评论
                                   咋整？屁股底下有针，坐不住。
                                               支持
                  中国人社部是掌控中国民生利益分配生存养老公平合理的关键之所在。
                                           我的发言呢？
         什么是砖家？真看出来了！听听这些砖家说的，再看看现在美国的做法，我有点。。。。。
习近平同志讲.凡是损害党的先进性和纯洁性的病症都要彻底医治，凡是滋生在党的健康肌体上的毒瘤都...
                      y梅雨季节，可以吧老百姓的房子都检查一下，防患于未然！
                                     又是腐败惹的货，该查查了
                                  喜欢到搬到城里住的人要注意了.
工程质量，国家有法律。有法必依，执法必严，才是人民盼望的政府行为。为了国家工程的质量有保证，...
                                             [大笑]
教师行讨 贻笑大方月薪千余 情何以堪孤儿寡母 唯乞声援丐帮腹地 安徽淮南E-mail:yjc...
教师行讨 贻笑大方月薪千余 情何以堪孤儿寡母 唯乞声援丐帮腹地 安徽淮南E-mail:yjc...
教师行讨 贻笑大方月薪千余 情何以堪孤儿寡母 唯乞声援丐帮腹地 安徽淮南E-mail:yjc...
防民口甚防川，谁解我于倒悬??后续5年何罪之有？（上访材料）尊敬的上方领导：本人一介村妇，女...
                                  海洋是我们必须要拥有的，要加强
                                  海洋又不能开发房地产有什么用？
                       除去 滥竽充数.作威作福的工作人员。实现强国不是梦。
                                       全国城管发称砣！砸！
                                  让低级的技术人员能有立身之地。
大老虎关乎国计民生，小老虎苍蝇关乎平民百姓的生命，公安，法院的贪腐不作为，百姓有冤无人管，我...
把领导当成不食人间烟火的神仙，当成是主宰世界的救世主，这是纵容腐败的指导思想！迷信于单纯靠提...
一把手的腐败是一个人的素质决定地，不能全盘否定。权利是工作的需要，也是防止腐败的利剑，当腐败...
现在的问题不是权力过分集中，不负责任的领导和工作作风，过多的集中在政府各部门，领导人不负责任...
黑龙江法院对案件几年都不办，这是现在的工作作风吗，下级可指使高法办案，这是合理吗，又怎能叫百...
               把课桌凳子油漆一下，让小孩儿高 兴的事都很小，种植小树看看毕业时花开
                                          拿出炒楼的干劲
美术的重要与自然常识，假设没有升学压力地学习，孩子时就学做孩子的事，教育用地规模，操场与草场...
  现在农村和农村也不尽相同。有的农村与城市差距不是太大。要把贫困地区的农村和发达地区农村区分开。
我们的民办教师都上了中央电视台，做了节目，却因没有钱转正被集体开除了，接下来区里就“招收”了...
要让国民不至于对国力产生怀疑，对一些邻国动乱猜测和恐慌，那么就希望我们的媒体在对这些现象进行...
                  为什么外国党派多强国，多数人有人性有公平有正义，法律全面有效？
                                  国不强，民不富，官吏多，奉禄丰
                                               df
就目前看，直达本国核心利益，避免对方侥幸心理，才是需要加强的。风险的管控也包涵力量制衡的手段...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                              无视民意是非常危险的举动谁给老百姓福利
为什么老佰姓就该没有福利？你这些公务员就该有福利？难道就不该有福利,难道下面的老佰姓就不该受...
“为什么老百姓就该没有福利？你这些公务员就该有福利？难道就不该有福利,难道下面的老佰姓就不该...
                    派出所办事给脸色，政府办事拖延，社会治安治百姓，这叫啥来着
                                       善意回帖，理性发言!
    同等资质人员，在机关事业单位退休与企业退休，养老金差距悬殊，这在国际上也是非常少见的！！！
                 十年寒窗故然苦，怎比汗滴禾下土，没有汗滴禾下土，怎有十年寒窗苦！
说实话公务员工资太低，央企工资是同级公务员工资的三倍以上。喊二年涨工资是雷声大雨点小，有的只...
                                 羡慕呀，我一日2餐或3餐，加开水
                                    要说“孩子怎么吃才能长高”
                                我们那时候两免一补学校发给学习好的
                        垃圾言论，多吃素少吃奶。我现在就不给小孩吃牛奶了。
                这标题，吃孩子是长不高的。吃什么也别吃孩子，虎毒不食子。（歪讲的）
                      关键是身份证太金贵了，补一个又费时又费钱。不敢常用呀。
                                       善意回帖，理性发言!
                                     要查一查谁提拔了这些贪官
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                善意回帖，理性发言!那我就不说呗！
                      真是可笑 那些优秀学生很多都早已经被国外的高校给抢去了
                                    举报保驾山哪位?名字叫什么
纪检体制到了不改革不行的地步，现在的纪检根本不可能对同级党委进行监督。上级纪委又不能下级情况...
             反腐，地方政府表面在改其实质没有多大改变，你可以从当政者闲谈中略知一二。
                  暴力野蛮雇黑拆迁里面老虎，苍蝇最多！为何不敢查？不敢打呢？？？
     重视访民的诉求！别把百姓实名举报，说成是负面影响！要加大网络，微博实名举报案件，一查到底
                                       善意回帖，理性发言!
                                               高考
                                       高考是全民的高考，累
军校只招应届生。并且是单独招生，通知书上告知必须携带的东西和所到军校。如果你是历届生有人收钱...
对于招生广告和通知书进行比对，如果是有人假冒高校工作人员给钱于你让你给他们发广告当托千万不要...
                               音乐比说话声大 编辑从那来的临时工？
                                      没事就好，你去住几天？
事故后期，客观氰化钠成了爆炸后最大灾难威胁及隐患。这类高毒性物品不当与具有巨大爆炸条件物质近...
                                   放心，在中国，什么都没问题。
                                               无语
正向的秀，为什么不多做?些？重点在于发现问题，解决问题。政府的力量是有限的，人民的力量才是无...
请问至2014年12月的合同。工程在一个月以完工。工程款总是不付。总是说村里面没有钱。请问能...
请问至2014年12月的合同。工程在一个月以完工。工程款总是不付。总是说村里面没有钱。请问能...
                                好像点赞的时候不到90分不允许显示
”电视问政“无论是点赞，还是说作秀，都很正常。点赞者是因为为官者与民面对面当众问政这样的机会...
                                    神是空的日 本也一样不得好
日本自民党执政之后开始向右转，多数民众已经被右翼的政治家、学者、财阀、军国主义者裹胁，长期受...
日本多数民众已经被右翼的政治家、学者、财阀、军国主义者裹胁，长期受到“中国威胁论”的浸染，把...
       日本这个国家自古至今对我们就没有友好过，我们要时时刻刻提防这个对我们怀有敌意的国家！
      它怎么转都不可怕，可怕的是我们没有准备，可怕的是我们国家有多少被腐蚀的干部没有被清除。
                                  这老头，说的挺实在，直击问题，
                 腐败要搞群众运动才能彻底干脆解决问题，仅靠几个工作人员是不行的。
中国正在形成相对的“三权分立”，这是好的，值得点赞，但是我们也要防止过犹不及进入权力互斗的危...
                                       善意回帖，理性发言!
    法治不能治官，给10万一月的工资，他照样贪腐，在工作中同样吃，卡，拿，要，因为官员不守法，
                 举例不当啊，自己都说国外优秀案例是因为沉淀好，那跟国内比不合理啊
                                     你他妈先高福利再说啊~！
                                     低福利都没有，还高福利！
                                      人民网的福利，呵呵~！
                                       维护稳定 是头等大事
生命是父母给的，是代表父母生命和骄傲的延续，承担着整个家族的发扬和好家风的传承，首先应该尊重...
                                      中国人何时才能有尊严。
                                      15670393393
                                      活不了了，死还不能死?
            相关部门应该视情况而准许安乐死,面对已不能继续下去的生命,减轻他们的痛苦.
应该打破铁饭碗，打破终身制，应该与工作人员订立聘用合同。事业单位进一步职业化将有效提高各部门...
公务员本来就是为人民服务的工作人员，怎么一当上公务员就想谋取升迁，捞油水，得不到升迁就叫苦哭...
                                          公务员是金饭碗
                                        公务员就是铁饭碗！
                                       一份耕耘，一份收获，
                                      uiop123[地图]
               老百姓的钱，不买房提不出来，买了房又不住，这叫公积金，这叫绑架老百姓
                                      uiop123[国旗]
公积金的本意是好的，但遇上了市场经济。试想这种一成不变的计划经济的制度如何能适应高速发展的市...
                                       善意回帖，理性发言!
河北石家庄市何时严惩老虎，苍蝇？何时归还我的家？一亩居民住宅地贪一千多万。至建华大街贪100...
反腐、反贪，不是形式和风潮；反腐倡廉要看实效！这个实效，就是解决了什么问题？尤其是为人民解决...
河北石家庄市何时严惩老虎，苍蝇？何时归还我的家？一亩居民住宅地贪一千多万。至建华大街贪100...
反腐教课书案例： ??洛阳检察院检察长种松志可当教课书典： 1，惯渎； 2，数客大（10亿）...
        大老虎是关乎国计民生，小老虎苍蝇危及平民百姓的生命，公安法院不作为，百姓有冤无处伸
我是一个普通的老百姓，我的邻居是个加油站，加油站并没有安装“0”距离安全设施，一旦发生险情，...
                                                i
每次高度重视，及时迅速是空话。群众反映问题难解决的核心是：有的人无视党纪国法为所欲为，侵害群...
辽宁省的腐败有谁来管，牵连几只老虎、还有多少只、苍蝇、农村的蚊子咬人也很疼。中央有政策、新民有对策
前当堡镇，原党委书记唐奎山，王宏伟，不按国家土地政策，采取各种非法手段，以招商引资为由，伤害...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                      全国每年有几百万辆车进入路道、小区，建议开征车辆占地税
 老年社会的青年志愿者社会心态?美国女足骨髓中的足球精神：听人劝，吃饱饭，明白人，贴心人，学习人。
交通法的处罚金额是若干年前制定的，那是的收入很低，应重新修订交通法，加大治理处罚力度。例如，...
教育和管理都出了问题。先看路上骑车、过路口违章的学生，就知道教育的失败，从小就不遵守交通规则...
                                       善意回帖，理性发言!
                                     使劲生，生出了当农民工。
经济发展了，人的精神健康也要同步发展，性教育杂就这么难呢？公务员，校长他们每天都在想什么？做什么？
河南计生委很牛，从不以人为本制定小政策，很会使用手中权力，需要中央巡视组查查它们都干了什么违...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       以前收的二胎罚款退吗
                                      好思想，好评论，好喜欢
                                      曹林啊，会说人话吗？、
                         谁都会说"离开了人民寸步难行."就是会说不会做.
当下的人想知道吗？外来务工人最愁的是什么？深圳房租年年上涨，经济负荷越来越重，地主??剥削外...
                   不求公务员成为人民的公仆，但求基层官员不以土匪行径对付平民。
                                        怎么政府说话不算话
                反腐就要敢说敢管就行，没什么复杂的。就像“路见不平该出手就出手”。
企事业和政府机关不能一人党政一肩挑，如书记兼厂长，市委书记兼市长，纪委书记兼工会主席，省、市...
                    纪委与同级党委的事权和人权必须分离，否则"监督"就是空话。
中国中央现在有个好官，我妈妈有一种病，这一生都要吃药，现在国家对这种病每个月都补一百元，谢谢...
                   前面的是不是金龙鱼请的水军啊 我去 祝你们祖祖辈辈吃上地沟油
                                         违法成本几乎为零
其实，收购的地沟油经过分解、提纯、加工后，大部分可以制造脂肪酸化工产品，还有一部分精练提纯后...
咱这记者不要张冠李戴好不好？嘉里油脂化学工业公司利用地沟油生产工业用脂肪酸和皂粒怎么了？有错...
视频中涉事企业明明是嘉里油脂化学公司，化学公司利用废弃油脂制造脂肪酸产品，与嘉里粮油公司不是...
            现在;政府领导.公务员都在说(公款消费);外面风声太紧,内部干,.....
. 以后入党当官的门槛首要条件应先调查他的道德素质人品觉悟作风咋样来衡量能不能进入领导岗位为...
                                       法律？领导就是法律。
                                               精彩
自上而下都一样，谁查谁。再比如体制内男的50出点头就退二线，等到60退休。大约8到10年，企...
                                      我们工人哪有什么权利呀
                                            能发表么？
                                       善意回帖，理性发言!
        你好总理，我想问一下，对于学校拖欠我们实习工资怎么看？我是烟台市环球集团技工学校的
监督本身就有问题，记得有的单位纪检单位是单位一把手管理，他有权让他下去也有权让他上来。纪检敢...
在企业干了35年化工，工资才拿1300元，怎样养家。还要65退休，真要人命，退休后工资比那些...
                                           放狗屁专家。
不但……而且……怎么造句?企业职工不但自己找钱缴养老，而且退休金反而比党政?业人员的退休金少一半！
                                     并轨不并退休待遇是真的吗
说行政事业高一两倍，这是少说。这是企业退休的和行政事业刚参加工作的比。 如和同龄人比，差的更...
                                       善意回帖，理性发言!
                                      脱贫，当着房奴过小康？
                                       善意回帖，理性发言!
讲这些都没有用。国家改革开放的历史己经证明，没有来自国家的监督，再好的创新研究成果，再好的国...
                          能耗不降低，GDP要增长。神州云里雾里跑不了！
                              哪都可以去，就不要去首都北京那个烂地方
                                雾霾不可怕，可怕的是人们心中的霾。
                              治雾霾？我有些小本事，可找不着门推广！
                                 啊！我们又错了，惜春常怕花开早！
                                     学校领导应从教师中选举。
                                       善意回帖，理性发言!
              反腐要彻底，查出有问题的要严惩。像锄草一样，挖出根来晒干晒死以绝后患。
温总理曾经说过：“培养一个国家干部比培养一个飞行员所花费的代价还要大！”这就是养贪官！既然要...
温总理曾经说过：培养一个国家干部比培养一个飞行员所花费的代价还要大！贪官就是培养出来的！既然...
封建迷信的东西永远是自我糟蹋或累的作用；所以，应该永远避免旧意识迷信反应，拒绝迷信教条主义泛...
                                    盗墓小说可以看 盗墓不可行
                                       善意回帖，理性发言!
                                         丘发中郎将？呵呵
                         丘发中郎将？呵呵，真是叫兽啊，看着提词板还能说错
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                   ?中?的城市,也要用到美元.
                                   乜都无用只一个字木生水~~~
一起来欣赏“宇宙版千古绝唱”，改编自苏轼的“水调歌头?明月几时有”，百度搜索5-3学霸网，打...
                                   网络文艺丰富了大家的业余生活
                                  网络文艺大受欢迎是因为更接地气
                              政委牛B，让政委家里的女孩去。。。。。
                          要找一找背后的原因、有些人在其位不谋其职 败类
              民不是不提，在大家心里都形成了一个公理，提了也没用没人管，还不如不提。
                                        让那政委拖衣回家，
               我认为与不满16岁的女孩发生性关系，不管是什么原因都应该定为强奸罪。
百姓有何过错。中国人佛是向善的慈悲为怀从古到今都能看出来。要称霸早称霸了还有他们西方八国联军...
他们自己都不当心，我们干吗瞎当心。假使：…这世界缺谁都不行，缺日本大概可以、大了就来个第三世...
                               对“何必了解这么深”这句话有点儿疑惑
                                       善意回帖，理性发言!
                    但是这几年以来，基本变成了大报变八卦，小报卖正义，唉，无语
                如果出台一个规则，所有编制内人员必须用国产车，不得用合资，或进口车
以前是为了保护国内汽车工业，所以对进口车 定价很高，现在情况不一样了，搞了这么多进口车，发现...
                                       装bbbbbbbbb
                                     发改委是白痴，白痴不干事
                           官车都用国产车后,你再看进口车是什么价位?!
                         赶紧抓吧，不然，这些人老死了，乐死了，抓了白抓。
                                       善意回帖，理性发言!
        中国股市T 1交易制度是个畸形怪胎。给机构套现提供了前提条件，中小投资者却被动被套
       强烈要求证监会取消套小散的T 1霸道交易制度!还中国股市一个公平健康的交易环境!!!
       贪污罪、受贿罪、叛党叛国罪、给党和人民造成重大直接经济损失，罪孽深重杀头没商量！！！
                                          不符合传统医德
                 断章取义,为什么?就是有些所谓为的人撩拨人眼球,舆论导向的问题.
                                       呵呵呵，不收红包就行
                                          人心都是肉长的
                                           谁拍的处理它
我们这里正在发生这样一件事，最近两个月我们这里是要退休职工一年两次到社区去证明自己还活着，否...
                                       善意回帖，理性发言!
                     农民工基本上是贫困户，为何还要交社保。这是给贫因户的负担
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                      现在工人的地位比鸡、鸭
一体化不能空喊，应该有行动，地铁应该首先贯通、应该全国一盘棋，河北应该把燕郊划归北京，这样可...
      说得太对了。可是这些城市的决策者即使出错了，也没啥影响啊？一届一届地当，一届一届地换。
                 这么多..怎么讲 嘉宾主持吧,讲废话 放臭屁的只有你这孙子了..
            形式总是一片大好，农民总是无奈盼着。何时政令落到身边，不受口号、形式干扰。
                                       我们这里还是一个样，
                                       年年开 年年老样子哦
                                  少说空话 少摆样子 多做实事吧
                                       善意回帖，理性发言!
                                  主持人能不歪着不 好想给你掰正
                              嘉宾可以不歪着脖子不？看着好想给你掰正
                                 ....这个脑袋好歪，看的真别扭
                                     制度代替温度，说得真好！
                                       善意回帖，理性发言!
           习大大好样的,中国人民的好领袖,全世界领导人的好榜样。习大大,全国人民支您!
我不赞成使用暴力对女性，但话又说回来，有些女人太不自爱和自重，比如说背叛老公，搞婚外情，不但...
让家暴的家庭，在社会上曝光，让家暴者，无地自容，无法立足。让其后代，找不到对象。彻底消灭家暴...
                                    有真正的法治，就没有家暴。
                          我真知道有这样的，女的就是不过，反正有好几年了
                                          有劝架被打死的
                                  这种没有良知的人留在世上干嘛？
                               没钱是挣钱的理由，不是下地狱的理由。
                               没钱是挣线的理由，不是下地狱的理由。
                                       这种人得公审！死吧！
                              道德水平普遍低下！根本原因是社会不公！
                                 你举的例子太少，很少有人会中招！
  一切从实际出发，要注重调查研究，脚踏实地做每一样事情，做人做人，实际上做人便做事，做事便做人。
在点赞“最美睡姿”医生的同时，我还想为于基层各企业工厂辛苦劳动的众多农民工点个赞，这些农民工...
           女医生手术后在衣柜睡着 网友赞"最美睡姿,了解?生的辛苦，理解比什?都重要。
时间最会骗人，这个世界没有什么不能失去的，离去的都是风景，留下的才是人生，走到最后的，就是死...
                                可以找一些学生来采访，更有说服力。
                                             讲的很好
                                            空洞乏味！
请国人，认认真真，踏踏实实研究教育问题，不要不负责地对教育成果作评论而误民，进而误国！不要回...
                                    输在起跑线 首先得有起跑线
                             还不给嘉奖，让个大人见义勇为有几个敢的。
                                     治疗花费需要很大一笔钱吧
              不鼓励未成年人见义勇为，是一个国际国识，就像全民皆兵这个混账口号一样。
                                不是提倡学赖宁吗？看来赖宁真的死了
                                                ?
             打破教育系统既得利益团体。切实做好产学并重、产学结合培养实践能力的人才。
打破教育系统既得利益团体。切实做好产学并重、产学结合培养实践能力的人才。大部分人16岁就可以...
学校都应承担社会技能配养责任。高中、大学、职校、大专，可大企业挂钩，建立人才培养、个人就业、...
学校都应承担社会技能配养责任。高中、大学、职校、大专，可大企业挂钩，建立人才培养、个人就业、...
   百姓心中最圣洁、最伟大、最公正的高考都被亵渎，百姓在哪里还能找到公平。逐级上追，该杀一批了。
              在赔偿邓元娇意外死亡的同时，也要追究其丈夫的遗弃罪，不能姑息其恶毒内心
                                       吃低保的有几个差钱的
                                  这女的狗屎...其余的不想多说
                                   晋州低保搞得很好好人吃不上了
                                这个女的是不是政府的狗腿子啊。。。
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                                c
     对自己有利的时候。拼命吸引眼球。真的被人发现光鲜背后丑事时，又来说隐私。这就是所谓明星？
                                       善意回帖，理性发言!
                让绝大多数人读得起书，看得起病，住得起房子就是老百姓最基本的需求！
                  硬骨头？邓小平改革就没碰见硬骨头吗？主要看你一把手愿不愿意改。
每一个公民发1000000元，相信一年后穷人还是穷人为什么呢？因为穷人有理想没动力，总认为有...
          我被小狗咬了流血了我拿酒精在伤口上面摸了一下我会不会有什么事啊！请医生详细说下
          我被小狗咬了流血了我拿酒精在伤口上面摸了一下我会不会有什么事啊！请医生详细说下
         道德？放鞭炮多少年的历史了 现在变成道德问题了？ 环境污染也不是这个是主要原因。
                      雷锋不做的 事情，我们坚决不干。有些人他们放鞭炮是暗号
                  化工厂污染更厉害，为何不关掉化工厂？？？？？？？？？？？？？？
不放烟花爆竹能治好雾霾吗??????????????????????????????????...
大城市有了禁止烟花令,那农村为就没有呢?在农村这种习俗应该早些禁止,这没有节制的习俗给农村环...
                                      ?奉??是他?的本?。
                                           说一套做一套
                                       价格贵速度慢，耻辱！
                            曹林就是一个大公知，经常在网上散步各种言论
什么是生存，人类生存不该背的负担，还要撑同找死没两样，人是向往美好的，很多行业利润很高或劳动...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
你们可以问问当今的大学生，他们读了四年的大学，学到了什么？重点学了什么？他们的价值观念是什么...
价值观的实质是：官为民之镜，钱为民之动，做官的不树好榜样，何来的民之价值观，就比如做父母的偷...
                                                在
说白了，中国之所以出现这种乱象，根本原因是在于中国人的思想跟不上中国的经济发展速度。 中国现...
说白了，中国之所以出现这种乱象，根本原因是在于中国人的思想跟不上中国的经济发展速度。 中国现...
                           没有人愿意听从百姓的话来反腐败.天天听专家讲
中国法律对制假，欺骗惩罚不严，一个有合法资质的欺骗，还要消费者买单，买到假产品还要怪消费者不...
中国法律对制假，欺骗惩罚不严，一个有合法资质的欺骗，还要消费者买单，买到假产品还要怪消费者不...
                                    保险真不能买，说的是中国的
                                      是没有查到。不是没有。
还用你说，以前跟在京原线列车上义诊的老兵聊过天，当时八路的枪连五发子弹都保证不了，每人装着一...
#九一八# 拿着长矛与三八大盖打？手持炸药包与十几吨的坦克对垒？再看看中旬边境大捷国军的武器...
      日本是个欺软怕硬?唯恐天下不乱的国家，他的本性就是好战，所以，我们应该引起足够的重视。
       “得到多助，失道寡助”，正义的合力打败日本！当时的中国-美国-苏联是正义力量的联合！
日本败给谁早已不重要了。它承认败了就行。关键是中国人要争气，努力把自己的事情办好，做到政治清...
两三个月没买药了。今天去买阿奇霉素，我的天，价格不降反涨了。。同样药量价格涨了接近一倍，要么...
现在的医改结果是政府搭建了一个平台，制定了一些政策借助医生的手在已经遭受病痛折磨的病人身上大...
                                     卖药不赚钱，谁给管理费？
                               医疗改革应前进，即逐步实行免费医疗。
医院可以赚钱的多了：药费，检验费，住院费。去医院花1000块就有700块检验费.100块药费...
                                       警钟长呜！教育深刻…
                                             强帖留名
                通过仔细观全过程知道了如何以事实为依据，以法律为准绳进行依法治国。
                                              哈哈哈
她不是陪酒女吗？酒都喝了，陪酒任务已经完成，钱已到手，还跟在后面是想干什么，是什么目的？后面...
路而使机场高速的堵车现象得到缓解。又如高速路不收过路费后，会使现在车流量少的京平高速的车流量...
相平行的顺平路等等。特别是在大城市周边的这些重要国道，现在的车流量特别大。这些国道的质量特别...
还与许多友好国家合作开发石油，这些石油应比国际挂牌的便宜。再看看我们石油企业的三大巨头：中石...
想象这是一项巨额费用，我相信发改委及交通部的有关部门和专家们一定是可以算得清的。高速路网应是...
一、建议全国所有高速路全面彻底地不收过路费海南省多少年来就是这样的，所有高速路没有收费站，都...
                                             不相信。
                                    思想最好以后没有人会关注。
我们无偿捐献了，那些换我们的器官的能只收手术费和治疗费用么！能么！能么！ 几十万给你们卖了，...
                                                我
                               人造器官什么价位，捐献器官一文不值。
              看来外国人不仅从心里上祸害中国人，还从吃上祸害国民，国民该清醒了吧。。
                            罚死这个企业，王八蛋，祸害国民。驱逐出境。
 为什么外企在中国敢这么做 还无所谓呢 要是在他们国家会接受什么样的惩罚呢 中国政府又会如何结局呢
                                只是表面问责,请问你们的行动呢?艹
                   说实话吧，本人从来不吃洋快餐，我对他们的食品安全根本就不放心
低价游本身就存在一系列违法行为，该追责的是，上至国家旅游局下至导游。。。。。让游客担责简直是...
                              老百姓手里的钱随便往哪扔都是不应该的。
领导们好。我来自蓝山县所城镇黄泥铺村2组村民，关于贫困户建房到底有没有享受政府补偿款。去年村...
现在一个小小的村官都不得了啦，天天吃吃喝喝，不为民办事，你说一个村官一个月多少俸禄，天天出入...
                                                赞
                                              太赞了
这个自从反腐开始我们就一直听到的就是腐败的原因，在我们中国，一个基层干部比一个中国优秀的企业...
              大老虎、小老虎和苍蝇一块打，力度再大点！贫富悬殊太大了，都是拿工资的》
中央还有大老虎吗？要一查到底，最大老虎还未出林，要把腐败分子总后台和总根原纠出耒那就呼和人民心愿。
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                               形式
               瞧那副不可一世的德行！一看就令人义愤填膺！！！……??太欠整！！！！
                反正底层税民没经济支撑旅游；更不象公务员或事业单位那样有机会旅游！
                                        不文明记录应记一生
                                   谁养的蠢猪，拉出去杀了！！！
                        应该从重处罚，罚得他心惊肉跳，罚得他长记性！...
                                      命运，或可掌握或只接受
命运。是每个人都面对的。但是。先天的不可取代，有句话。环境造人。不同的环境。就造就人之初的性...
                                           性格决定命运
我的弟妹三年前到了交社保的年龄，可是因单位解体多年，说找不到档案。因此没有了收入。状告无?。...
                           决定命运的根本问题是受教育程度知识改变命运。
                           没车模，看锤子。仅仅是车子我不晓得去4S店看
                                        车是奢侈品，人那？
                                       香车美人 无可厚非、
                                       善意回帖，理性发言!
                车模无可厚非，关键是尺度的把握，服饰与汽车浑然一体，也是一种境界。
                             感觉面对镜头还不是很自然啊。慢慢磨练吧。
                         凡是共产党员，相信迷信违背党章，应坚决予以清除！
                           权力是买来的，不腐败吗？！荒唐官员无处不在！
                              不顾民生，问鬼神！哈哈哈！荒唐的官僚！
贪官先从小打小闹，再到面不改色，直到心不跳，堂而皇之，贪得无厌，不懂得适可而止，烧香求佛离终...
这些算什么，我父亲去世我拿死亡证明去销户口办事员直接来了句必须本人来办..............
      你们好多了，我父亲去世我拿死亡证明去销户口，办事员说必须本人来办...........
                                   应该反思权力是用来干什么的？
                                 如果没猜错是因为你把出生证明丢了
当初办理户口时跑了不知多少遍，卡在了派出所。可没想到我脾气不好把办事的工作人员骂了个狗血淋头...
                                     我很现目勃喜来的个人魅力
                        以前的贴子，可重新浮出水面。温故知新。这个改革好!
                                        这个内容不错，赞！
                                             强帖留名
                              当了妓女还想立牌坊 你们脑壳被门夹了？
                   异地来人入县入乡入村入户暗访查案，查民愤大的案件，。。。。。
                        黑河反腐应加大力度，边疆反腐更应加力。。。。。。。
                                   加大县乡反腐力度，不漏死角。
                                            好好应反腐
                不履行行政职责，撤职处理，很多人才称职的等着坐上位为人民服务啊！！
                                   一二中的老师就不止这么多了吧
                    公务员工作越来越难干，但那些同工不统筹的合同工共是难上加难
                     公务员收入超过企业是监守自盗，是主人的失职，是仆主颠倒。
八十年代前当公务员是光荣，是进步，是为人民服务的。八十年代后当公务员是光鲜，是堕落，是为人民...
     国营企业工人工作40年，900/月，奖金1000元，养老自己交，比你公务员茶一般不靠铺。
河北石家庄市何时严惩老虎，苍蝇？何时归还我的家？一亩居民住宅地贪一千多万。至建华大街贪100...
河北石家庄市何时严惩老虎，苍蝇？何时归还我的家？一亩居民住宅地贪一千多万。至建华大街贪100...
反腐能抓到农村基层么，我们这村领导都把老人低保贪污了，不给老人，大灾之年土地受灾可是款项村领...
                                     组织部门有不可推脱的责任
再多的反腐措施我们北京市各领域如：市政腐及复核委，市纪委，市公检法，市国土资源林业局包庇黑恶...
                     解决中国光棍子危机，解决招工难养老难，及时给老百姓开工资
辽宁省的腐败有谁来管，牵连几只老虎、还有多少只、苍蝇、农村的蚊子咬人也很疼。中央有政策、新民有对策
                                               呵呵
咱中国人走自己的路别让外国人左右自已！自已强大才有发言权，说的话才有人听！不然一个小小菲律宾...
习近平 我们生长的时代是一个令人激动的时代。面临改革大潮，我们要做改革的弄潮儿，要有强烈的历...
                    那个王八蛋老是琢么老百姓。你爹娘肯定是让你气死的，不孝啊。
                              延迟退休可能导致农村和基层出现退保现象
      水可载舟 亦可覆舟。别把老百当傻子 当官贪污的窟窿从老百姓身上鱼肉。当心发生泰国的事情
                        延迟退休的前提是大家身体健康、头脑清醒、口吃清楚！
                                       的点对点的的点对点的
 光棍嫖嫖娼，生理也正常；通奸无人管，嫖娼关半年。其中有猫腻，定是阴人陷。道歉归道歉，起诉到法院。
                                               赫赫
           人家起码自掏腰包解决问题了，没去潜规则别人，没把自己的快乐建立在别人的痛苦上
                                 这个点评人说话很做作， 有点搞笑
                          理解的都是男人吧，男人真没几个好的，他就是人渣
大老虎打了，下边的小苍蝇心里怕了，但胆子越来越大了，比以前更变本加厉了，对上面的反腐政策是走...
               网路，微博要畅通！让百姓说实话！对实名举报的材料一查到底。绝不手软！
河北石家庄市何时严惩老虎，苍蝇？何时归还我的家？一亩居民住宅地贪一千多万。至建华大街贪100...
       我们向河南第八巡视组的举报函??乍转给个人了？ ??项城佳能热电公司维权股东代表问。
老虎要打，苍蝇也要拍。重点查处公检法的腐败行为，人民网对话官微就是一个线索，抓住一个，处理一...
                             不好请c罗梅西他们来比。可能会世界冠军的
                                         中国足球还有希望
            支持我认可首套房也要交税 国民素质太低啊贪腐官员最好的例子 避免漏洞钻空子
                                             地基多多
           希望不动产登记能够给反腐带来捷径，也给房价带来平稳，是无房簇能够有个蜗居，。
公务员想着自己涨工资，心目中没有老百姓？公务员看看老百姓有没有稳定的工资待遇？回过头来看看自...
                                        国家应该出台遗产税
                                     天下人民好，世界有一好。
有时候，自拍是一种自我陷害，是一种自残，是一种“自病”“缠身”的错误病态反应。应当以全社会行...
                                       哈哈哈哈 自拍需谨慎
          习总，开启了中国政治新革命，让全国人民看到了希望，伟大的领袖，大力支持习大大！
                          习大大是新的中国大国道路的新设计师,支持大大!
竭力反腐败13亿中国人民至少12亿9900多万人支持，但是基层不能再搞土地财政了，干群关系越...
                                            伟大主席！
                                       习主席是人民的好主席
                                       习总是我们英明领袖！
                                  这么好的宣传片为什么不能下载？
                     习主席务实有目共睹，他心中装有人民，是人民心中的好主席。
                                        为什么不征宴席税？
                                            湖南恩施?
    必须解决三公问题，这些官员拿着公家的钱，坐着公家的车，天天去饭店会所吃饭消费，老百姓气死了
                                       善意回帖，理性发言!
    重视访民的诉求！别把百姓实名举报，说成是负面影响！要加大网络，微博实名举报案件，一查到底！
      党委应只监督执政的政府，政府可以由我党和其他党派，及无党派组成，政府首长由无党派担任。
                                      没有主体，就是个空架子
              最终目的是为了我们这个国家好，人都变坏了，国家就完了，国没了那有家了。
                                        这不是南航出的节目
                           如果道歉有用的话， 那我医院是不是可以关门了
                                       善意回帖，理性发言!
                                          见死不救者败类
                             又是一桩视生命为草菅的事情发生，谁来管？
爱， 就大胆说出口！ 这听起来不错， 但是我觉得操作性不是很强 。一辈子都用别的方式表达爱 ...
                   监督、落实、执行和基层拖延，敷衍执行国家政策问题，假的都是、
下面不执行到位的国家政策，再多都无益于老百姓问题的解决。因此，中国现在的问题不是政策，而是监...
一切都以钱为标准，全国上下?中低层官员，出钱买官，希望打苍蚊到乡镇村基层打一打，基层实权派渺...
                                               哦！
                 迁徙自由好，但迁徙的艰辛，被生存的需求所包裹着.而且还显得无耐。
什么是安居乐业。产业与住宅捆绑在一起建设是对安居乐业最好的注解。 也是治堵、治霾、稳定成本最...
                         社会平衡发展，没有阻碍了，经济平衡了人流就平衡了
                              家乡找不到工作城市有工作有钱挣可以吃饭
               大城市有大城市的 小地方有小地方的安逸 每个人有自我的选择 无可厚非
           过去唱，大刀向鬼子头上砍去。现在演，大刀向导演头上挥去，导演笑说，砍得好啊。
                                         选秀十年慢慢长路
                                            娱乐至死！
                      我上过山下过乡工作了32年退休后只领退休金一千六百多点
老师应该取消职称工资，许多老的老师都干了一辈子了，到了快退休也没进上中级，可是每次涨工资都按...
                                [蜡烛]老师们的工资也应该涨涨了！
                                [蜡烛]老师的工资也应该涨涨了！！
                              只有公务员过紧日子，百姓才有好日子”！
                       需要激励政策和配套的教育医疗是关键 再就是增加收入。
                                    要建立多种补助和福利政策！
                                       善意回帖，理性发言!
                   按自然法则办，随喜随缘，要生就生，不想生的不强迫；优胜劣汰。
                        这不是铁证吗？？？？？？？可以向联合国提出申诉了。
                                       善意回帖，理性发言!
对于被偷抢文物的物权，我们要向全世界声明世代保留追讨权，直到哪届政府有能力全部追回为止。现任...
                        有些文物应该是还在大海底里沉睡呢！！！！！！！！！
在被历次历史战争和事件中劫掠的中国文物的问题上，历届政府没有强大的国力和能力让劫略者归。新中...
                                            为人民服务
                                         [鼓掌]说得很好
浙江这边也是这样到，外地到孩子在这里也 是上不了学，很人也是为了孩子上学不的不离开自己工作已...
           这样不就是加大了办事的难度了，升学也搞的这么麻烦，政府投入的基础教育的不全，
                                    这不是，加强了办事难度了吗
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                  我们的朋友遍天下，正真实现了。
 不卑不伉，不王不霸，和平发展， 互利共赢，实力为证。近平能做到， 知青的 农民朋友和老师才放心。
                                      彭麻麻风头压过习大大。
                                       善意回帖，理性发言!
                户籍制度歧视人！尤其歧视农民！新中国70多年了这样的管理太落后了！
                                               农村
                                          农民梦如何实现
                                           支持！万岁！
                                       珍惜环境少放屁！！！
#雾霾#北京的雾霾来源比例？我不信这个比例！你晚上去城市周边明察暗访试试！没有焚烧，雾霾不会...
对水、大气和土壤的环境保护和治理也抓了不少年，治了不少年，但成效甚微。或者说越来越糟糕也不为...
                       希望留一点好山好水，好环境给下一代。。。。。。。。。
       在一个城市10年前，我内河看见鱼儿好多，还可以钓鱼。10后变成黑色，或五颜六色。可惜
公民在家休息时叫做居民，作为居民在家休息是不是应该有休息权而且是24小时的，如果依法治国就应...
健身是骗人的借口，在家为什么不可以跳，或者你们清晨可以去广场跳。为什么要在晚上黄金时间跳。一...
广场是公共场所，不是大妈场所。时间长了真是特讨厌。不如给摆地摊的人，收点税给农村条件不好的老...
                                       善意回帖，理性发言!
按理来说是不错，但老人跳广场舞，估计就和玩游戏一样，同样玩网游个人玩个人的和几个人一起玩吵吵...
                                    简单来说就是建立多中心城市
                                       善意回帖，理性发言!
通过全面考量，然后有计划地将中央政府的一些部门、一些大学、一些医院迁出北京，才是解决问题的根...
应该把中央政府的一半部门和大学、医院数量的一半迁出北京，最好迁到人口少不发达的西部区。或者直...
                                            哈哈哈没色
老百姓要的是四个字“实事求是”老百姓要的是四个字“实事求是” 德清县人民法院翁璐娴法官受党恩...
老百姓最需要的是什么，其实用四个字就能说明：权利、利益。权利是利益的基础和前提，如果该有的政...
请不要用“微辞"这个词语吧，让人听着不舒服，难道我们国家和社会所存在的一些严重问题，不能让人...
"蛋糕做大和分配公平，是对我们改革最大的考验'分配公平是前提，如果不公平，再大这个蛋糕也是别...
    房价物价不降反而又涨了，百姓大部分失望了！ 什么时候房价物价降到合理价格百姓才会支持你们！
                                       善意回帖，理性发言!
                 空谈误国、实干兴邦。“ 照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”震撼人心
              用辩证的观点解释和平和战争，追求和平不惧战争，对挑战和平者要往死里打！
              用辩证的观点解释和平和战争，追求和平不惧战争，对挑战和平者要往死里打！
                                       中国人民解放军万岁！
政权掌握在啥人手里是关键。比如7年一笔大额住院医疗费用 经过了政府信访 劳动保障部告知单提示...
       一日为官即享受一日的权力，没看法！现在人奔官去的太多了，说白了就是为了得到更多的钱，
打虎灭蝇取得了前所未有的成效，有力震慑了贪官污吏的嚣张气焰，但须持续向纵深和基层推进。目前腐...
                       在利益社会里，政府必须这样做，权、钱、色必须进 笼子
                                         李永忠教授精辟！
        纯属放屁！我就不明白2010年的红会为什么不告她？、张洋你到底受谁指派在这里放屁？
                                           你放屁.随便
                                       善意回帖，理性发言!
                               少在这放屁，都犯罪了，你还说小姑娘。
              郭美美这么有恃无恐，背后的“恃”是什么？郭美美的落网，是不是丢卒保帅？
  日本还是有很多正直有识之士，比如宫崎骏等反战者们。请你们理性地看看这位教授的评论吧。理性发言。
                日本屁大的地方几颗原子弹就搞定了 美国也是难道日本没有侵略过美国吗
中日必有一战，如果一旦发生战争，坚决不能手软心软，你看现在的日本人，他们视靖国神社为军魂，如...
中日必有一战，如果一旦发生战争，坚决不能手软心软，你看现在的日本人，他们视靖国神社为军魂，如...
                                       善意回帖，理性发言!
               时代要发展，科技要创新，生活要小康，辛福进家庭，经济才是人们的需要。
一个农村的学生面对高考，是在面对自己命运的决择，自己的成果怎么会被别人取而代之呢？是谁在操作...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                      机器人写稿，头一次听说
                     解决中国光棍子危机，解决养老难招工难，及时给老百姓开工资
其实目前我们的领导，真的很好，就是底下的人给领会错了，所以就是很简单的事情，处理起来就很费劲...
做得对，应该这么做。但问题是这样的领导干部，一般都升迁得比较慢，或者很难升迁的。这可能就是大...
一年来，以习近平同志为总书记的党中央，制订了一系列改变党风、政风和社会风气的方针政策、纪律、...
熔化“冰山” ，要严惩不贷！ 为了能彻底改变我国的现状，实现我们的梦想，恢复中华民族的复兴，...
                                      好几年过年都没放过假了
                    取消国庆长假，五一长假。然后允许每个职工一年内请两次长假。
                                  依法劳动，依法休假。狠抓落实。
带薪休假难落实 很多党政领导 “无法无天” 为什么在我们国家一个劳动者的一项基本权利，为什么...
带薪休假难落实 很多党政领导 “无法无天” 为什么在我们国家一个劳动者的一项基本权利，为什么...
中国的保险行业应该要进行改革，就是要根据责任进行赔偿，如果是肇事者是车主本身或者车主负主要责...
         主编也不懂交通法，警察对超载超速罚款规定就很低，如果要罚多，那就乱罚款乱收费了，
                             罚的越多。腐败越厉害。唯一办法把车箱改小
还有保险不能给满 比如交通事故赔偿50W 保险公司全给 造就驾驶员违法成本 过低 出交通事故...
                                        这个内容不错，赞！
                                           这一年好多事
                                           好忙的一年啊
                                     中国有希望了。支持习大大
                                              hao
                             就对医生道德绑架！这不是一门挣钱的行当！
医改,为什么总是着眼与看病?无论是中医的不治已病治未病,还是西医的预防医学,抑或经常可见的打...
希望医改使人民看得起病！我们企退职工真的看不起病了，人老病多，退休金太低，收入支出平衡不了，...
希望医改使人民看得起病！我们企退职工真的看不起病了，人老病多，退休金太低，收入支出平衡不了，...
希望医改使人民看得起病！我们企退职工真的看不起病了，人老病多，退休金太低，收入支出平衡不了，...
              改革，改革的能公平了吗，？改革的解放老兵都得不到公道了，还要如何改革、
专业专家，要提出改革一体化的办法，摆道理，有用吗？深水区改革城镇化是大系统改革，应全面配套改...
                     北京的良性发展必须要改革发展方式，大学及医院都可以迁出。
                     为什么高考里面也出现不公平音符呢？这个音符究竟有多大呢？
 好听！ 最根本的原因就是我们的这个官员考核制度！ 你让北京辛苦拉来的投资分给其他的地方！可能吗？
                                            无耐之举.
                                              神经病
        现在没有什么，官员，司法腐败都是为了搞钱。老百姓没钱怎么办，到广西全州县来了解吧。
                                         有钱好说话好做事
                                       平民白性想办个事真难
                            你是什么东西 赚到钱拍中国苦难的只有冯小刚
                                你是什么东西 根本不知道什么是电影
                                      现在是为财论，就是现实
若按《集结号》中表现得情节那样，解放军是不会最终取得胜利的，那么中华人民共和国也不会成立的，...
李连杰的电影《英雄》和《霍元甲》严重地妄评历史、误导国人，处处体现一个“和”字。霍元甲拳到对...
网络时代的推进发展，给很多没有接触过网络，传统行业的市场客户，以后几年两个选择：1、实体店结...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                    中国以真正走入互联网时代。
                             如今年代有多少诚信？人为财死，鸟为食亡。
理想的模式是：每周上6天班，每月连续放假5天，假期由各单位自己安排（正常上班时间必须安排人员...
国庆放假干嘛非要从1日开始？如果从9月29日放假到10月5日，“10.1”含在其中，两头大礼...
                                          取消调休！！！
                                               88
                                     强烈反对黄金周、小长假！
                       违背誓言该如何处理？如果不履行誓言，这誓言还有何用？
                       违背誓言该如何处理？如果不履行誓言，这誓言还有何用？
让法规成为“有牙的老虎”（人民时评）； “把人民放在心上，人民才把你捧在头顶上”； 让我们同...
这里严重的问题在于：宣誓者必须信仰我国的宪法、法律的！现实是：有些政府官员、法官们、检察官们...
                        连社会为何如此的根源都没有找到还发誓、发誓有用吗？
不能简单的回答好与不好，取长补短才能不断改进；应该看到中国的应试教育主要问题是扼杀了学生的创...
                                       善意回帖，理性发言!
这个话应当留到中国培养的人才主导我国科技创新并且中国科技世界一流时再来说，现在说有些早。应该...
应该说中国处在目前的社会发展阶段，能够做得比较好了。但是这不等于说中国模式十全十美，只能说是...
世界上，任何教育方式都有弊端，中国教育也是如此。 美国人才才济济，不是因为美国教育就好，是因...
                     我支持专车，常识性打车看来有点落后于时代，但政府太古板，
                如我一走出家门想坐出租马上就能有,我想出租司机就有可能吃不上钣了.
                                       善意回帖，理性发言!
                         个人还是支持转车地~~~~~现在出租车就是垄断嘛
                                             顶叼男！
      关键国务院的领导也应该深入基层，多体察民情，了解实际情况。暗访比明查效果不知强多少倍！
                                       打人民战争。[微笑]
                                             问题所在
                                       善意回帖，理性发言!
          没一套适应当前生产力需求的政府、官员评价系统，都是白扯。没用、没用、全部没i用
                    饮鸩止渴而已。。。不节约用水，没有这种观念，调多少水都枉然
                                               测试
                                       善意回帖，理性发言!
          希望水流经过的当地环保部门好好地保护这个水质，别拿了纳税人的钱又不好好地干活。
综上所述，我所举报的问题都是实事求是，辽宁省解决不了前当堡的腐败问题，希望上级早日派来调查组...
                                       善意回帖，理性发言!
                               找我们伟大的派出所民警开证明呀！！！
                    这还不简单？？？找我们伟大的派出所民警开证明就行了！！！！
在哪里文物也都还是文物，为什么一定要在中国呢？这就跟艺术没有国界一样。如果中国政府很好的保存...
我国文物流传国外，证明了我们的历史文化等影响力。文物流传不应该是狭隘的停留在你的我的思想，应...
最后一句话说的很有道理，什么时候我们吃饭象吃药一样小心谨慎的话，到老了以后，我们才能不会吃药...
                       农民永远是受伤的啊，什么设备啊，都是为领导们准备的把
                   我特别喜欢吃零食 辣条也在其中 现在看来 等于在服用慢性毒药
                                        现在经常在外面吃饭
                        最可拍的食品 学校旁边小店的食品 基本都是快过期的
            曾经听哪位科学家说过这样一句话：中国最不缺的就是人才，关键是如何利用人才。
         审美是人的永远和天生，有时候审美和爱情应该分开对待。现在有的人对这点始终不分明。
                                              ！！！
                                我们滑县冰雹打的小麦补贴韩没有给啦
                                         90后的杰出代表
           公务员没有必要加工资！他们觉得工资低可到别处工作呀！人才市场今年招工很难招！
议什么？也没用还是毛主席说的，多劳多得少劳少得.不劳不得.你的工令才是你的资本.按工作年现发...
                                       善意回帖，理性发言!
永远没有公平.公务员交养老金后会影响生活.就得涨工资.还是国家出钱.而工人下岗后无分文收入还...
             这么大的专家，竟然不知道公安局长是副处级，让他做行政体制创新组长不放心啊
                                            那叫空印案
                         谁闹事破坏公共秩序就该枪毙。我给开枪警察点个赞。
                                 你谈改革不行,学者做节目还可以,
                                       善意回帖，理性发言!
    问题的关键在于每一个中国人都应该成为真真正正、堂堂正正的中国人，并且是从骨子里边发出来的。
                                         五星红旗永不倒。
您说的是对的。但是在那个时代过来的人，除了是一些老百姓说的受过制的人以外，他们在认识到毛泽东...
要把安培及日本右翼的军国主义思想的表现随时向国人和世界告知，把他放在阳光下，不让安培的花言巧...
                                          中国共产党万岁
        逆转时钟84800,是不懂历史的，毛时代不仅仅是口号，那是一场一场的硬仗打出来的！
老虎是丛林生态的平衡者，不能少。环环相扣。脱离了扣，它才会给丛林生态带来危害。只能说初衷是好...
              素质，不是问题，是思想问题。老想在权利中获利，和个人素质有必然联系吗？
                                    财富分配公平些，贫民不好过
                                       善意回帖，理性发言!
反腐败与老百姓没关系，就是把贪官的财产都没收也不会涨工资，贪官在位送几个钱还能给你办点事，贪...
                                       善意回帖，理性发言!
                      并不是没人跑，都希望自己的身体健康，没时间工作压力大。
                             外媒:“跑步成为中国中产阶级最新的信仰”
                                           这个编辑挺娘
                                           这个编辑挺娘
事业单位主要靠职称拿钱，职称越高工资相应越高！有很多事业单位的工作性质不需要讲职称，本科生不...
服务、没有责任心合谈服务、权力不负责任金钱引领社会、教育不负责任误乐引领社会、任合职位没有责...
依法行政，依法办事，做事要以法律为依据，提倡政府为服务性的政府，但不能说什么是服务僦什么事说...
               当今时代，极度透明，一些魑魅魍魉妄图干一些见不得人的勾当，实在可笑！
           有些领导就是忽左忽右，总是不能把握好尺度，反贪反腐与职工的福利没有任何冲突。
                      这个事件如此使人震惊，政府应该快查严办，作出积极反应。
           教师、校领导、官员都有问题，一查到底，该杀的杀！该坐穿牢底就坐穿牢底。。。。
                                             应严查。
老人的坏是一种无奈 社会福利的不稳定 家人的渐渐疏远 思想和时代不在一个节拍 使得老人们没有...
人都有变老的时候 大家将心比心嘛！老人不容易，年轻人也不容易！时代发展的那么快，是时代在追赶...
    坏老人，他们的儿子也好不了哪里去。我是这么推理的；这些老人一定是怕儿子骂他、不送他到医院。
这话我赞许，我虽已近中年，但不久将来也会变老，话说老年人是坏人的说法实在滑稽可笑，有谁说自个...
                               我可不想老人把我辛苦挣的钱被他们讹去
                                      国母给妮力量、为国加分
                                          中国道德沦丧啊
                                     希望你们为老百姓办点失事
                            要学习美国，推行夫人外交，好！亲善！慈祥！
                           没有像他们说的那么大作用！神化不可取的理论！
还是那句话：中央要靠下面各级领导干部来贯彻施行，各施其责，除了提高思想政治觉悟就是他们的实际...
中国为什么现在贪污腐败严重？黑恶势力横行霸道？社会上到处都有打架斗殴？杀人放火？老百姓没有一...
            只讲错误不足，成绩不要讲，可按年公布个人住房、财产等情况，并有人详细记录。
领导班子民主生活会是极端主义和走形式，党员必须百姓监督，没有老百姓的监督，就是独裁主义和封建...
                                     形式主义，没有实质作用！
                             谁来解决这个问题？我们应该解决这个问题！
                                            说的很中肯
                                              放屁！
            物质决定意识！有的人社会怎么教育也无用！只不过加强宣传教育会取到一定作用。
                                          爹妈没教育好。
德国大众，今非夕比，产品质量，一降到底，黑心减配，牟取暴利，客户生命，视同儿戏，奉劝同胞，提...
德国大众，今非夕比，产品质量，一降到底，黑心减配，牟取暴利，客户生命，视同儿戏，奉劝同胞，提...
“因为具体今后对于增强强度够还是不够，很可能还得观察一段，你得经过使用以后，看它会不会继续断...
依法治国的法是要首先要保护弱小者而不是特权阶级才是依法治国，56万车主的利益怎么就没有政府部...
                                       善意回帖，理性发言!
                                      怎么政府说话也不算会也
                           各级纪委必须从地方分离，改变蛇鼠同笼的现状。
     重视访民的诉求！别把百姓实名举报，说成是负面影响！要加大网络，微博实名举报案件，一查到底
                                  北京丰台，纪检，纪委甚至区长？
                                      儿子监督老子，能行吗？
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
   制定的法律就不平等，你在法律面前能平等吗？既然有人打坏人，我们支持他就是了，什么平等不平等啊
             习近平啊习近平，你越硬老百姓就越铁，看来还是有希望的，你值得老百姓跟啊！
                                       周永康是我们的敌人！
其实在90年代末的时候，我们很多改革非常喜欢做个人账户，一做个人账户，就必然有钱要存下来。存...
#公积金#有些垄断国企为职工缴存的公积金简直高的离谱啊，是直接导致两极分化的原因。同工不同酬...
              人家存钱的理念是保值增值，而我们的公积金和银行存款是贬值，真是活见鬼。
                             贷款付高息，公积金又不能取。真是活见鬼。
有一个虔诚的弟子，焚香跪拜了三年；林金魁问：你供奉的是什么菩萨？弟子答：七仙女！林金魁说：很...
最好宣誓时面向公众，大多数官员都是因为直接处理社会公共事物而成为公众人物，让那些他直接或间接...
不是一宣马一就解决了全部问题，但确实解决问题的开端，对大多数人是有作用的，同时也让公众监督质...
不要让平安保险欺骗坑害客户了。大家看平安保险是如何将我的钱瞬间损失之40. 一年前，我接到一...
                                       善意回帖，理性发言!
                                        只望落实不喊口号。
                                       严惩腐败，应该加强。
                                               务实
毛泽东建立新中国，人民当家做了主人。邓小平改革开放解决温饱走出贫穷，走向发展进步强大，开启法...
有效的公证书在法官面前为什么成了一张没有法定的依据呢？人民法官又是如何认定开车的就是实际车主...
                                       善意回帖，理性发言!
                                         小世界，大股市。
                           发言人，声音太小了，音响开小了，完全听不到！
对全球人来讲，智慧是所有人的主导和努力。应当以素质人生正确舆论为导向，每一个人生都应该把握好...
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
广西壮族自治区社会保险事业局罗俊鑫请看高院立案受理通知书民事申请再审案件受理通知书( 201...
           组织、纪检、检察有案不查、有腐不反、失职、渎职，甚至猫鼠同窝！那就太可怕了！
习近平：禁止干部以权压法 坚决清除害群之马 时政新闻新京报[微博]2014-01-09 02...
                   如果改革者有点人性,你们改好一点让我们下岗失业工人生存下去！
     一帮拥权自肥贪得无厌的权贵们，改自己就是改的如人间天堂一样，改百姓就改的和奴隶地狱一样！
                                       善意回帖，理性发言!
                                   评论的实在，事实，讲真话了。
而且，医院大了，患者过多，又会出现为能够早看病－看好病－动好手术-安排好病房等而对医生送红包...
一些不算大医院的专科门诊，其实比大医院治病效果好。 大医院一般也只是几个专科好，其它的只是普...
                                       善意回帖，理性发言!
                                             怎么下载
                 我们习总是好样的，改革，是壮士断腕的决心，是中国民族发展的动力！
咱习总，真不赖。高瞻远瞩为中国，远大理想系胸怀。刮骨疗毒除沉疴，壮士断腕治腐败。为了实现中国...
                                     中国有救了！看好习近平！
                                          赞习大大～！！
辽宁省的腐败有谁来管，牵连几只老虎、还有多少只、苍蝇、农村的蚊子咬人也很疼。中央有政策、新民...
                                     讲的真好，很符合实际情况
                                       日月天下明人民心有事
                                        人生?世谁知过哈…
单位一把手，光干事不认真负责不行，是不是为民干事，，看他干的事实。，历史检验不住，德行不行。...
反腐 中央只抓地方官员用公车 当官的包二奶 行贿受贿 为何法律规定对老百姓 的承诺不兑现 法...
                                            石述思寓言
                                      官不聊生谁信？是童活！
              种松志渎职图： 腐败分子??法??种松志； 脏款????法??种1雀。
                            贪腐是腐败，不贪不做事不作为，也是种腐败。
                                        不是随便成功。。。
                             受伤排队还看书 果然不是随便成功的。。。
                                              （笑）
                                          搜狗输入法之父
                                        天才无不是来自勤奋
这有什么，又没实质性伤害，国家应该感到高兴，这说明向心力归宿感强了，如果觉得丢脸，就说明没拿...
                                           维权请理性啊
如果你在机场维权的时候没有标明自己是中青报的工作人员，那么航空公司会反映这么快吗？如果航空公...
                                        国人素质低 太任性
                                 贪官污吏为啥不处以死刑立即执行。
                                   西城大妈，多自轻自贱的称呼。
                      我期待十八届五中全会把依法治国.严惩腐败分子落到实处。
信访举报作为政策法规赋予每一个公民的责任和义务，是纪检监察机关、检察机关获取贪污贿赂、渎职侵...
                             党建吏治永远是关键，选人用人永远是根本。
昆山陆家副镇长沈岳明十多年来专门和民营企业老板勾结，瞒上欺下，在动迁中跟建造商人，报少造多，...
腐败的坏分子一脚踩的是人民，另一只脚踩的是群众；它们用一只手握着是权利，另只手捞的是钱财美女...
                 不能广查高官，企业高官也同样贪的无延。中纪委的电话百姓无法打通。
有腐必反，有贪必查,大力支持中央巡视组的工作, 坚决拥护习总书记、李克强总理、刘云山书记、王...
辽宁省新民市前当堡村两千多亩，好耕地被两级镇政府窃卖，抓大沟，挖鱼池，栽树，又窃卖37亩6分...
中华民国能走到今天.和真城爱国的老兵及用他的生命和鲜血谱写了他挽救中国的篇章。不论共产党。还...
中国人民千万不要忘记日本军国主义对中国及其亚洲国家的野蛮侵略！抗战的胜利，是中国人民从此从胜...
抗日战争是世界反法西斯战争。在中国，是民族解放战争，中华民族的利益高于任何党派的利益。中国共...
说白了，是美国为了牵制当时日益强大的苏联，而保留日本的。要不早就灭了日本天皇了。现在看来还是...
                                  难道是保留恢复军国主义权力吗？
我举个例子，我们贷款买的房子，那么我们挣得钱都还房贷了，怎么消费别的物品？我们把自己的钱买了...
                                            房价怎么了
         高房价将导致中国梦永远不能实现！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
                                  那个是什么专家 怎么傻啦吧唧的
                                   房价上涨会不会造成经济失调？
                                       善意回帖，理性发言!
                                            说的很透彻
熊出没等一批坑死一代人的动画再也不要播了！！拿不出来好作品不如把过去的经典回放。大圣归来不是...
                                       善意回帖，理性发言!
                                      好好做电影的人终有回报
                                     什么玩意，说得完全不对！
                                         好人一生平安吧，
                                       善意回帖，理性发言!
                                   不是控烟.是铲平烟厂.明白吗
                                 你敢把烟当大烟禁，老子明天就戒了
                               你有种把烟厂关了。不然哪不就是费话嘛
                                         你不制烟那有烟吸
                                       善意回帖，理性发言!
众所周知；人民警察是国家公务员，工资待遇低于军队高于地方。服从命令听从指挥在组织领导下无论调...
                                             死积金！
        重庆买房一点公积金都用不上，只能用商贷，交了几年公积金，不知道给谁了，太不公平了！
公积金#住房公积金的制度越来越存在严重的问题，一制度设计之初以个人工资为基数缴交,为日后不公...
普通职工提取住房公积金，即便是手续再全，也要折腾你10次8次，特别是在外省买房，要的手续繁多...
你们太不了解这个职业，，一年乞讨几万算丶啥子，两三个本科生一年收入的不及人家哦“”……………...
                                             呵呵，赞
                              乞讨是一种地缘文化，有劣根性，要扫除。
                                           主讲确实扯蛋
这就是整猪猪受，你不拿给他就行了，只要他不是把刀架在你的脖子上强迫你非得拿钱给他，而是你自愿...
                                       善意回帖，理性发言!
                          曹林的评论观点鲜明，见解独到，法制法规观念强。
                                       善意回帖，理性发言!
说实话，当年阿三跪舔道，灾难发生后不到1小时美国的救灾飞机就到了，如果偶们天朝也有四五个航母...
                                       善意回帖，理性发言!
                                 绝对公平不存在，基本公平就很好。
                                          还是教育不公平
                        为什么不考虑郊区 因为教委的工作人员没在郊区住的？
                                          还是教育不公平
                                         想想你！我拿什么
                 一切归于社会风气，所以涉黄场所警方应加大力度清除，免於小孩效仿。
                                       善意回帖，理性发言!
这小男孩可以判刑了，我国新法律有规定，凡是与14周岁以下的女性发生性关系，不论女方是否自愿，...
                                          这小孩，胆真大
                                            教育有柱虫
                                     相对社会这也叫送礼吗？！
  在重点学校还说得过去，在农村学校还有人给老师送礼啊？不打骂老师就万幸了！太阳从西边出来了！呵呵
给教师送礼的风气起于何人，是个复杂问题。但是在类似技校等学生成绩差的学校，教师是很难收到家长...
                                         小学老师黑社会，
                                       善意回帖，理性发言!
                              只有务实，认真做事，才能真正解决问题。
                                      习总您是一个真正的男人
