评论
                  第一季就听说第二季的画风崩了，但只要剧情没崩，我就还能看下去！
仅供萌新参考：\n个人感觉第二季画风确实没有第一季好，很多细节也很粗糙。\n剧情相对第一季的...
                                             画风已崩
                                           会有第三季？
第二季灵气全无，配音方面比之第一季更好，第一季画风崩的问题我感觉第二季更加蛋疼，而且小的方面...
                                 谁能告诉我，画风怎么变成这样了！
首先，我是看漫画转过来看的动漫。\n一口气看完了第一季，第一季最后几集弹幕强势否定第二季。然...
                                 为什么评分这么低，我觉得也不差啊
                      画风不怎么样的呢…话说什么时候出第三季呀呀呀(つд⊂)
                                             画风崩了
                                 期待第三季ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
                                         第三季有消息了吗
感觉王陆没有小时候好看，不过我还是挺喜欢这部番的，再补几遍……挺愁的，希望女主别是王舞……个...
                                             唉呀妈呀
                                           。。。我特么
                             第二季画风真的……希望第三季可以回归正常
                                       @腾讯动漫@绘梦动漫
第二季勉强加速看了一集，实在吞不下这块肥肉，只能留给后来人了。希望第三季有机会再回来，告辞，...
            告诉你们，日本公司的导演连原著都没看过，就拿第二季练手了，所以就成了这样。
                        第三季在自己做吧，不可能再让那挨千刀日本公司做了。
《一人之下》中方真的被坑惨，制作粗糙崩坏，瞎编乱改，任性删减\n王昕导演甚至要爆肝修改片源才...
                   为什么我不觉得画风变了，我是不是没救了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
而且你们要知道天朝历来修仙类小说的主角都是心智过人杀伐果断的主，可不像日系的大多数都是心智不...
                 这么帅 这么硬朗的画风不懂你们在喷什么 果然是无脑萌番看多了么？
           感觉一股子日漫风  倒不是说不喜欢 只是感觉怪怪的 刚看完第一季就来看第二季
                                          三咋还不更啊？
                                        从后面就成为了传销
                                        后面没有第三季了吗
                                         画风突变，不喜欢
                               我去，王陆!你下山历练咋还变丑了呢？
                                    当初听第一季主题曲差点想哭
                                       所以第三季什么时候出
                                             画风突变
                                啥玩意啊要不是剧情不错根本看不下去
                     哇的一声哭出来，你把我的画风还回来！！！！（/TДT)/
                                      第二季做的跟一坨屎一样
                        第二季是想告诉，我们在法看谁犯，事看谁办的道理吗？
说真的，比不上第一季了，画风有明显变化，王陆直接毁容了，玲儿和胖子都崩的差不多，怎么说呢，我...
                。。。崩的有点厉害啊，画风都变了，逗比啊！！我以前逗比的画风呢！！
                                            期待第三季
                                        为什么满屏的日漫风
                                     王陆大叔？     滑稽
                                             @@@@
                                    辣鸡第2集，打死不看，。。
                          最喜欢以前王陆的眼睛，唉，现在这画风，弃了弃了
                           希望能在有生之年看到第三季！！！！(╯3╰)
                                      去尼玛的第二季，弃了！
                    小说蛮好的，第一季也还行，这第二季就有点迷了，制作方换了吧
                              王陆这样的人可以存在，但不适合当主角。
                                      小说在哪里能看（软件）
                                         比第一季差，弃了
                                     为什么这部动漫评分那么低
                                         第二季画风不一样
王陆的思想基础是类似精英治国的思想，精英嘛，历来愿意替下位的人决定命运，就是身处的位置太高了...
                                         啥时候第三季。。
                           画风突变  剧情突变 尚可接受(〜￣△￣)〜
          听说第二季画风突变，很多人受不了，那为什么追番比第一季多啊……[小电视_困惑]
                 第二季没有第一季看着顺眼坚持了几集  还是弃了(●￣(ｴ)￣●)
              画风没有第一季的好，人物就像是集体掉色，但毕竟追了很久，还是会看下去哒
                                           长残了。。。
                                     第二季总体没第一季那么好
                                  剧情不怎么样，无厘头，有点难受
                                        其实这是一部后宫番
(･∀･)(･∀･)(･∀･)(〜￣△￣)〜(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)（￣▽￣）(>_&gt...
二刷来了，怎么说呢，虽然画风不喜欢，与第一季的衔接也十分僵硬，但毕竟灵剑山也是我当年追的第一...
                                 画风……我帅气的王陆怎么变这样了
                                 第一季的画风不在了（/TДT)/
                    看了一天，怎么说呢，第一季感觉挺不错的，，第二季有点懵……
                       ，，，我我我我觉得第二季画风还不错啊，挺帅的啊...
                                等等，评论区一片和谐这评分怎么回事
                                           画风。。。。
                               无法接受啊，这迷样的色调和清奇的画风
                                  这画风，没一开始这么难以接受了
                                            (⌒▽⌒)
                                         一直在等第三季啊
                             帅小伙变成了大叔，亲传弟子的袍子金丝没了
这玩意小孩子能看？第一季王舞痛批乾元燃血功，第二季男主用了就没说头了，主角光环强大到不用顾逻...
                 原著党觉得：emmmmmmmm，段子呢？放着一大堆好玩的段子呢？
                                              超好看
                                           期待国漫崛起
                                       我叫欧阳修我来传教了
                        哎，随便大变画风大忌啊！看看隔壁监狱的尸兄。。。。
                  个人觉得第二部更好看，少了滑稽，更有深度，对人性的挖掘也更棒。
                        喜欢轻松感觉的宅，不建议看。第二部更成熟，更严肃！
                      为什么我觉得画的比第一季更细了，哪渣了呀…就是画风变了
                         刚从第一季回来    主角就长残了( ´_ゝ｀)
第一部搞笑，第二部画风突变，气氛感觉紧张了起来，完全没有第一部的那种轻松的感觉，个人不太喜欢...
                                  画风好暗，王陆的蓝粉眼睛没有了
                                    感觉第二季没有第一季好看啊
                 垃圾番，主角杀人没有理由传销不是死罪又折磨死人没是当年的小陆陆。
                         笑死，一堆上帝视角嘲讽被无知困住的人们。半斤八两
                      第一季好看，第二季只是为了圈钱的垃圾作品。不接受反驳。
第9集弃，画风变了不说，剧情看着也不怎么舒服了。人物在第一季的形象在这里完全变了好像。严肃的...
                                     我记得从前这里有座灵剑山
卧槽第二季画风什么鬼？？？根本跟这剧设定不符啊摔！第一季看得有多有趣，第二季就看得有多无聊，...
                               想看的话把弹幕关了吧，关弹幕 保智商
                                        王6的眼睛小了一点
关于第二季反正就一句话：喜欢看搞笑剧的不用看。喜欢看讽刺剧的可以留下来。\n看灵剑山绝对不要...
7集弃（/TДT)/出了校门混社会、用着毒X和理想来控制吃瓜群众、修仙咋这么社会啦！～想收我...
                      感觉第二季更严肃了，我还是喜欢第一季的痞里痞气的感觉。
                   第二季换画风了，不对，这不是我要的小陆儿(┯_┯)但剧情还行
                         看第一季的时候老看到有人说第二季崩，现在特意来看
                             第一季很好 不知道第二季在干嘛 完全崩了
                                       第七集彻底给我看傻了
                                      没有第一期好(✪▽✪)
画风还能接受，没有些人说的那么夸张，就是画面太暗了，没有第一季那么漂亮，毕竟修仙吗，要有仙气...
                                        一直等着，很棒的√
                   真的搞不懂为什么这部动漫会交给对这部小说都不理解的日本人去做
第一部灵剑山2015年1月开始\n第二部2017年1月开始\n所以说第三部2019年1月开始...
                                      画风崩了 表示令人窒息
嗯....有多少人是因为像咱一样无法接受王璐璐配音是男声外加画得令人失望才弃坑的呐╮(￣▽￣...
                            唉！还能说什么我追这快番3年了，还是没结局
                               居然有24分钟ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
                            这番别追了，小说结局太他妈惨了(-_-#)
       如果这令人蛋痛画风不改回去了，就算有第三季我也不看了～(￣▽￣～)Σ( ￣□￣||)
                                       衣服好丑啊啊啊QAQ
         真，全日本制作，除了配音。嘛，这样也挺好的，至少不用看国产那短小的七八分钟剧情。
                                      第二季脱粉的点赞，谢谢
                                          还是喜欢第一季
                                         刚看完第一季过来
                                     画风变了啊(´；ω；`)
                                          这个画风？？？
                                           王陆的脸崩了
不知道怎么说......我入坑很晚，小说原著没看过，小说剧情这部分本来就比较压抑吗？为什么画...
                                      这部画风感觉崩了。。。
                                        画风，卧槽。。。。
                    看完第一季了，看了各位的评论，考虑了一星期还是点开了第二季
                                 啊啊啊啊啊啊画风变得特别大啊啊啊
从漫画过来的，平心而论对第二季多多少少是有点失望的，先不说人物的形象，就连性格，处事等方面都...
                         不喜欢画风。。。好日漫风格。。。怀念以前的灵剑山
                                  第二季真心失败，差评的我都点赞
                              我。。。看完第一季入坑。。。然后没有了
                                       第二季莫名想起七龙珠
                       画风有所不同，莫名感觉有点“崩”。。只要剧情不变就好
                                     还我美少年啊啊啊旋风哭泣
                                第一季是动漫的话，这一季就是动画了
                                          真·惨遭动画化
                                   听闻这季画风感人，特慕名而来
第二季太正剧，转不过来。如果是看小说一些比较无聊的设定和情景是可以skip的，但是动画不好s...
                                     好好看的！加油！好喜欢！
                                         画风不对啊= =
那人正待起身离开，听到这个问题，驻足答道:“现在是什么地方，我已经说不清楚了，但是从前……这...
                                     第二季差评，没第一季好看
                                          星辰仙女王璐璐
      第一季还好看，第二季看了第一集就完全没有想看的兴趣了，感觉就像在看冷笑话一样，没意思。
嗯，第二季画风变了，从第一季逗比变成高冷，可能是习惯第一季那炫彩的瞳色，现在这个单色有点不习...
                          没有天赋的人总是希望能有机会像有天赋的人一样。
                                      嘻嘻，喜欢小灵儿的举手
                                        心疼，王陆变成熟了
第一季给我的感觉是轻松幽默能让人一口气看完的类型，然而……我的妈耶..第二季是什么鬼？完全两...
                                   好像好多细节是处理的不好啊。
                                         话说什么时候出3
                                         有觉得像李白的吗
                                        劣者清香白莲素还真
                              看完漫画的我又跑来看动画(〜￣△￣)〜
       刚刚阅读完《从前有座灵剑山》小说，很不错的故事，还望继续努力????加油！(⌒▽⌒)
                   我发现了 男主脸也不是胖太多 但是黑了 第一季好像比这白来着
                                说实话画风变了点，但还是真的好看。
我觉得画风蛮好的啊，哪里崩了?画面比第一季好多了，就是画风遍了而已，怎么个个搞得那么夸张，像...
          诶。。专门为小陆儿看第二季。。但是。。这个人改的。。。emm（#-_-)┯━┯
交给日本做真是废了，几乎所有人物黑化，BGM乱加，剧情晦暗面太多，而且很乱。以动漫为产业的日...
                                           (°∀°)ﾉ
                               看的好糟心啊。。。让人很不舒服的剧情
               在第一季刷第二季别碰的,诚不欺我呀!这是把IP卖了?![小电视_汗]
                     [小电视_思索]第三季的消息到现在还没有，难道真的凉了？
                              这是包给日本动漫公司了吗？\n(苦笑)
                      画风，，，，男主脸残了，而我一直在安慰自己是男主长大了
                                第三季什么时候出啊！现在特别迷这个
                                       剧情瞎改...服气了
                        王舞为什么第二季的戏份好少啊(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
第二季真的失望了，比起第一季差别太大，如果没看过第一季还好，看过了第一季再看第二季就没法再看...
    这第二季，画风变了，人物崩了，剧情压抑，王陆也不在是当年那个风趣幽默的少年郎，走了黑化路线
                             (๑•ั็ω•็ั๑)王陆完全是路人脸啊
                                      (๑•ั็ω•็ั๑)
看了第二季，说实话还是有点失望的，画风完全变了，王陆变得太不忍直视了，就算长开了也不至于这样...
                                 说白了第二季就是日本人拿来练手的
   才知道作者居然是学长…他13年在学校论坛的帖子今天被挖出来上十大了，哈哈哈哈[小电视_吃惊]
                                            漫画党路过
   那些说第二季不好看的，真的看了吗还是只看了一集就开始各种花样喷了，哈哈，我觉得第三集很好看啊
画风猎奇，比第一季难看好多，还有一部动漫续季不要靠**大尺度取胜好吗，比第一季差太多，强烈要...
                                       这画风蜜汁尴尬←_←
                    应该感谢七星门  因为没有七星门就没有智教[小电视_差评]
                                     有些评价确实过分了啊！！
                      我看动漫都不带脑子的。但是这个剧情，看的我实在是难受。
               希望下一季画风像第一季一样，第二季有点不喜欢。。。。目前小说还没补完
                         对不起，看不下去了   垃圾  扶不上墙的 东西
早前看过第一季，后来听说第二季变了很多，所以没看，现在来试试，怎么说好呢，因为没看过原著，对...
唉目测现在的b站低龄化素质低，就这样。\n不懂可以学在这乱喷别人就真的很恶心了\n别人给你解...
唉目测现在的b站低龄化素质低，就这样。\n不懂可以学在这乱喷别人就真的很恶心了\n别人给你解...
一群小白真的懒得跟你们解释。可问你们都多大啊？？还说人家画风崩，明明是你们自己看不懂然后自己...
                                 哎，没有看过小说的就不用逼逼了。
。。第二季的画风变得好日漫，带有种暗黑的压抑感。。虽然说第二季的剧情好像比较虐，也不能这么画...
                                              很棒的
                               第一季7.7分第二季6.1分，差距啊
个人感觉嘛，第二季换了导演的缘故而已，毕竟导演也有自己的意见的，他可能觉得对于这个故事王陆在...
                          天，这画风崩的，你还我第一季画风啊啊啊啊！！！
王陆建立智教的一些做法并不完全苟同。\n    首先编了个假的仙界，连蒙带骗的鼓吹凡人修仙，...
                                 何必喷呢？人家免费给你看，没收费
                               原著党，为什么看动画一点都看不下去，
                                这画风是怎么回事啊！！！！天啊！！
                                          果然还是漫画好
                                         武侠风格 既视感
                             怎么感觉沒有一季黑，也沒一季的骚操做了？
                                第二季调成4：3，其实还是可以看的
                                不要只看第一集就下结论，真的很好看
                          感觉王陆…emm…老了，说好的14岁呢？！？？
我仔细看了下ed，发现原画全是日本人画的，到第二原画，才有我们中国人，简直被日本毁得不要不要...
                                           这部剧是狗屎
                               说实话这画风我真不如回头去循环第一季
                辣眼睛……仿佛看到了《花木兰》＋《妖精的尾巴》＋《圣斗士星矢》……
                                            小说党路过
                                             日常扫墓
之前看了第一季觉得很好看，就去补了小说，然后第二季出来接受不了反差，没追完，这次回来补番，果...
                              王陆不是十四岁吗、、、、、、、、、、、
               第一集 反派的表现力太强，表情很细致，所以，[小电视_无语]懂？。。
                            希望第三季可以换回第一季画风(〜￣△￣)〜
看完第一季，带着期待看第二季，真的如听说的那样，很令人失望，第一季的感觉完全没有了！看完第二...
                                   我陆哥新画风下 灵气全无啊啊
配色黑暗，看的好压抑，没有了轻松愉快的画风，变得好严肃，而且bgm有的时候一点都不搭，小陆儿...
                            非要中日合作吗……根本就是坑你啊……各种崩
     这画风，崩了，还我第一季王陆彩色的眼睛啊！！！！！这写实的画风看的我呕血啊！！！！←_←
          这画风 我差点一口水吐出来 **大作战换公司画风也没崩成这样啊 tm风格都变了
                               剧情崩的我……哎，硬接剧情真的好么？
               从早上上班9点打卡开始补，中途停几次到现在终于看完两季了。期待第三季
            这第二季越看越像剑心那类的老版热血日漫，第一季那样的风格多好( ´_ゝ｀)
         根本就是邪教，还有燃烧生命的功法。说的堂堂正正，其实与七星教没什么两样，辣鸡剧情
                                  扯蛋的剧情 无语的三观????
                                 第三季什么时候出啊(〜￣△￣)〜
                           什么鬼东西。完全变成一部日漫。tx有钱随便坑
                                      感觉这王陆变肿是什么鬼
                                    看不下去的就别看，不少一个
第一季看的时候更新了10集，那年在学校，一晚上10集连看，然后开启了我看国漫的经历，从那后的...
                                              太丑了
                                            求第三季啊
所有！除了声优以外！那些显示的名单全部都是日本的人.画风真的黑的不行.看了两集就根本看不下去...
                                         第二季，怎么了？
                                         还会有第三季吗？
                    感觉第一季的王陆帅一些，别的不说眼睛就小了很多，脸也变大了
                           王陆！王陆！第二季咋跟长了一圈子肿瘤似的 。
                                       原来是富贵儿家的孩子
                                     第二季看不下去，想哭……
                                     一直以为是从来有座剑灵山
                              坐等第三季（话说能换回之前的画风吗？）
                                            小说党在这
师傅原来小说人设。我记得是黑长直，看上去是仙气渺渺高冷女神，开口崩理想的那种，动画感觉，，一...
           emmm，在看第二季前就想问，师傅的人设改没，看了小说后就没法直视动画人设了
                                心真累⊙﹏⊙，这第一集看得我。。。
                                       成功弃。第二季谁拍的
                              第三季什么时候出来，第二季都已经好久了
感觉第二季并没有崩啊  貌似是成熟了些\n就 跟第一季是两种画风 但不算崩吧  而且第二季的...
                                      画风没太蹦啊 感觉还行
                                          还有第三季嘛？
从前有座灵剑山，剑灵山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚对小和尚说：从前有座灵剑山，剑灵山上有...
                                           画风丑的一笔
                                    抱歉我不觉得蹦，反而这样好
                           因为动漫，所以想去补小说，对我来说这就够了。
                         所以编剧改的是想表达好人没好报 ，坏人倒是有好报
  增加了一些日本元素。另外貌似棋魂那导演用来练手实验什么新想法了。画风变化到是次要的。对我来说。
                                      人设变了。。。。。。。
                               刚看完第二季，坐等第三季，好期待啊！
首先，这部动漫是从小说改编的，而且并不是从轻小说改编，而是常见的长篇玄幻小说。所以，这两部动...
                                 第二季做的不走心呐，能不能走心点
我觉得挺好的，你们说第一季像国漫，第二季像日漫，我并不觉得，画风很好，漫画之道不分国界，为什...
                                希望第三季的画风和第一季的一样……
                         第二季。看了两分钟选择看漫画。跪求换回第一季画风
按照这个进度，约是一卷一季\n那么，上山，升仙大会第一季\n智教，斩断尘缘第二季\n万法，门...
                                     第一季和第二季完全不一样
                    王陆和村民的画风感觉上是\n一个国漫，一个日漫，违和感略浓
                     虽然实际年龄不高，但能肯定的是为了力量应该付出了先天寿元
           并不尊重原文！原文中天剑堂前三位长老都已经是年事已高，特别是风吟已经白发苍苍
                                         我选择回去看漫画
           为什么你们会说王忠是背叛？你和公司干了好几年了，现在辞职自己创业算不算背叛？
                                      画风不行  我的王舞啊
                               一股日漫气息迎面而来，再见了等第三季
                    等第三季，如果还是做的和第二季那样，我也只能对你说88了。
                                            坐等第三季
                                        坐等第三季不多逼逼
                   建议看完第一季，就不要看第二季了。第二季完全违背第一季的主旨
                       不是说国漫吗，为什么都是日本元素，男性村民很多日本头
                                      支持国漫(=・ω・=)
                              第一季主角是逗逼，第二季就是tm装逼犯
                       额，怎么说呢，看到这看不下去了。一本正经的胡说八道啊
           这个画风……是我最不喜欢的类型，我是含着泪把第二季看完的啊啊啊（/TДT)/
                                            画风吓死了
                            第二季吓死宝宝了，我的王舞老婆怎么变这样了
                                   如果是我绝不会救.还是杀光吧
                                  角色设计都换人了，当然变画风了
                                  我还挺期待的结果……(ㅎ‸ㅎ)
                        第二季有点像鸡肋。。明明第一季那么萌，害我白期待了
                                         什么时候出第三季
                                         弃了  看第一季
                               看王舞来的。可是这画的  我的姐姐啊
                                             一集弃。
        其实我感觉中国的动漫还是要自己做才好，国漫国漫，有着自己国家味道的动漫才叫国漫啊。
                                                0
                              从小说过来的表示……为啥丢梗呀？？？？
所以，王陆村子里的人除了他自己家的，其他的都是日本人？？？果然中日合作看不得，如果是现代的，...
其实画风什么的，也没有觉得不习惯，可能是因为内容用第一季的画风大概也是不能完整的表达吧！而且...
                               很好看呀。没感觉出来哪里不如第一季呀
                              为什么我感觉第二季画风没第一季好看了？
                          封面反魂少女的画风？？？\n（某漫客连载作品）
                                        第三季有木有希望啊
                                 漫画一直在追，改成动漫画风会变么
                           第二季画风变了，但还是能承受的(〜￣△￣)〜
                                看了第一季的  第二季还是不要看了
             那个啥？第一季还没看完，看评论第二季不好看吗？萌新瑟瑟发抖（/TДT)/
我是所有画风通吃的，毕竟这是画师和一切台前幕后者的努力，毕竟这部动漫让我看见了国漫的闪光点。...
                                            第二季毁了
                                         这画风，还是算了
一周目从第一季的第一集开始看到，到第一季的最后一集，弹幕很多人都说第二季毁了。每个人有喜欢不...
                          我就来问问这一季有小海的戏份吗？没有我就走啦～
                                             画风突变
                              国王陛下(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
                        虽然第二季没有第一季好，不过真的想要继续看后面的。
                                啊   何时有第三季   接着出啊
腾讯算我求你了，别掏钱给日本制作了。不是说做动漫的资历越高做的也就越好，中国的东西也就只有中...
                                        第二季画风蜜汁感动
自我感觉，第二季不如第一季，当初第一季等完结然后一晚上看完特期待第二季，结果第二季看了一集就...
                                           有没有第三部
作为小说党表示剧情到位，演技过关，打斗并不重要，画风更只是渲染力的一部分，真正的精髓并没有被...
                                         不太喜欢这个画风
小说粉。动画化，剧情不说了。\n无法接受打斗场面。渲染也很奇怪，看着难受。旁白和心理独白这种...
                                 还没看，告诉我第二季还有王舞没？
你说这个人不好有缺点，那你要说出来哪里不好哪里有缺点，就一句你怎么这么垃圾呢，人家也不知道根...
                              剧情接受无能啊，反差好大（/TДT)/
我还是笨，剧情呢也看不懂，第二季感觉没第一季好了【只是因为剧情看不懂】，而且画风突变，但不是...
                                      穿越？什么时候交代了？
                       顺便说一句村民智商不只是欠费这么简单，可能已经停机了
                       这传说中的第二季，我觉得画风挺好的啊，为什么都说崩了
我是学美术专业的，在我看来第二部在人体和场景上画工强于第一部，没有华丽画风的脸就是画工不好？...
在看第一部的时候就看到有很多人说第二部画风变了不好看了什么的，刚开始我也是不相信。后来看第二...
  日方做工很细很精致，不能说没有用心。但是你把一条精致的女装套在个汉子身上虽然很漂亮但是很违和。
说一下\n为啥第二季为毛画风变成这样。配角和民众的服侍和用品很多都出现日本样式大家发现没有。...
第一季可能画的很可爱比较符合大众吧。我觉得第二季还好 没说的那么可怕，感觉只是人物看起来更成...
                                   从前有座灵剑山动画是国产的吗
                                  看不下去了，无奈，我选择放弃！
                  想当初我可是因为看这个小说笑出声手机被老师没收的啊......
                                            @蒹葭未苒
                                 看完第三集 我决定 拜拜 可惜了
                                         支持国漫!超好看
                              这个人像欧阳商，不像王路，更不像王璐璐
                                    第一集好恶心Σ(ﾟдﾟ;)
                                  还我第一季的王陆！！！！！！！
高能预警，灵剑山已经变了。\n它人物不在美型，但却成熟\n它不在轻松幽默，但却更接近现实\n...
                                         王陆变大叔了……
                                        （#-_-)┯━┯
为什么说画风?这是美术团队做了没必要的图片优化，有些人接受不了就有一群人跟风，我觉得第二季画...
最喜欢第一季的画风，那天看第二季画风的时候，突然觉得所以人物全部胖了一圈。但是幸好还有着剧情...
                                   第三季什么时候出谁知道→_→
                            我觉得画风很好啊，两个画风都蛮好的，不理解
                第二季的画风真的不能忍，算了，看看剧情忍忍吧——瓦兹瓦斯是这么说的
                             真好看没觉得哪里不对最后一集还是挺感人的
                                   看不下去了第二季，真的不习惯
                                      表白王陆(=・ω・=)
                                        这。。(;¬_¬)
                     这个第二季画风风格……有种老老的日漫感觉……看不下去……
                                        真的小说结局是悲剧
                                         画风突变啊，，，
讲道理这简介就写得不好，来自现代世界的穿越者……小说里从来就没说过，王陆根本不知道自己是穿越...
                                    第一季追完啦，来看看第二季
                                  这个画风，真的是.....科科
      第二季都是什么鬼……(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                         第一季好看，第二季画风就。。不说了  才看了两集
                               哇，真的看不下去啊QAQ，不习惯啊！
                                   第二季钱被吃了吗，画风这样的
                                     第二季画风都像老了一样。
                               王舞画风还以为变老了，还是第一季好看
                                    画风不一样了，第二季不看了
                                      画风怎么不一样了，后面
                                       传销原来是从这开始的
                               看到你的第一眼就有一种后宫番的感觉~
                                     普通话真不行。以前看过了
                                         去看日语，有感觉
                         看了第二季 我开始担心还有没第三季( ´_ゝ｀)
                                  衣服的格调，还我暗纹锦缎的布料
好的作品是能让人引发思考，从动漫里看到的只有自我优越感。大叫百姓是******，却忘记了自己...
               ybdnzzwgjlhdsbljidxshabilziffzgsni
什么？ 穿越的    我看了这么久都没发现  编剧怎么想的 别人穿越的你起码给几个他想我们地...
                   第二部从头到尾，加一块的用心程度都不够第一季的第一集！！！！
                        说第二季投的少的，讲个笑话其实这个投的钱比第一季多
          第二部好崩啊……第一部的画风挺好的啊，吐槽都没了，修仙也没看到，就一直很压抑！
                                  感觉活不到，那王舞大装逼的时候
小说看的很搞笑，漫画也十分不错，我是被第一季吸引来的，但看到第二季就崩了，好硬，搞笑哪去了，...
                                    小说太多，看不完（￣▽￣）
                                            回来了好吧
                      喜欢第一季 第二季 算了吧 当我没看过 真的（￣▽￣）
 日方当我们是傻子吗？这么敷衍，真的是对中日合作无感，唉，只能说在绝境中才能重生，还是靠自己实在。
                                    第二季这些梗用的好硬………
              画风变丑了，据说两个制作人都是日本人。 有点气愤，想立个中指，对不起。
   有谁看过我家大师兄脑子有坑的漫画么！凌宇沫的作品！我真的超希望它能动画化滴说！(〜￣△￣)〜
                                             日语好看
                             现在看看  竟然有日语。看全部看一遍日语
                                       看了几集，然后没看了
                                      第三季好久出呀，难等哟
 更喜欢小说，动画也很不错不过看完第一季之后，读完小说的了就不是那么想看了，姑且来第二季评论一次。
                                怎么说呢  总感觉小说好看点...
咳咳咳，各位听我一言，这个在小说里面这一卷主角就是这么样的，所以别吐槽了，作为一个si书虫（...
       搜了一下制作方，两季都是同一个公司，但是制作人员全换了，呃。。。这，收了钱就这态度？
无聊死 一群人 还一直告诫什么画风什么的 不想看就不要刷 第一季就一直看到 第二季还在bb ...
                      嗯....小说已经看完了，表示剧情不错，动漫做的也很好
                      还我彩色眼睛（来自一口气看完第一季后接着看第二季的人）
                                      这个人设(｀・ω・´)
                              一口气看完两季，感觉两季的剧情差别很大
                                  有点暗黑风格ヽ( ￣д￣;)ノ
                       弃了弃了，回去看看第一部压压惊，让我好好回忆王陆人设
                       额哼！上至正人君子，下至无耻小人。王大陆的戏剧挺宽的
                                       人设感觉没第一季好看
作为看过原著的人来说，我负责任的告诉你，原著这一卷就是这样的，所以我看完之后就弃书了，这一卷...
                                            。。。崩了
                                我是看到第7集，实在是看不下去了。
早上看到一个小说党的剧透，哟呵，写的真长。点了举报，现在刚发过来说已经移除了。有闲心看小说，...
                                       为什么中国，要用日文
                               小说党的真够闲的，打这么多字不累吗？
                                          搞笑元素都没了
            怎么说呢，二季真的和一季没法比。撑到第九集就不看了。如果有第三，再看看吧。
                                 男主的形象，直接让我放弃了第二部
                     我 的 天 呐！第二季都完结了我才发现，这动漫有第二季。
因为从原著那过来追的，第一季完结的时候是真的感动，感觉看到了希望。但越看越看不下去……\n作...
画风什么的在我看来都能接受，只有男主，仿佛换了个画风就换了个人Σ(ﾟдﾟ;)搞不搞笑是其次，...
这么多人都反应是有道理的   确实有很多方面不如第一季    但第二季觉得男主直接变了一个人...
                                           画风毁了一切
                                       说屠村的就服你233
从前是我看的第一部国漫真的是大爱，但是第二季前几分钟我就弃了，画风什么的全变了，于我而言真的...
                           什么时候出第三季(｡･ω･｡)(｡･ω･｡)
                第二季的画风和剧情，呃....关键是三观...抱歉我弃了.....
                                  这番一堆人剧透烦死了（￣へ￣）
首先作为看了上百部番的萌新来说，这画风是没有什么问题的，剧情、画面等等也更加顺畅了，一些小细...
说实在的，真的很喜欢第一季，然而看的第二季的第二话看不下去了（都没看完）！对我感觉就像珍馐后...
                                           无法接受。。
               内个，小说叫啥，急求，，在外面没WiFi，谁帮我点进去看一下书名。。
         呃热评那个说第二季是囯漫风的。。我只看到日本上个世纪的风格，像棋魂( ´_ゝ｀)
           真的，好恐怖啊……\n适应了第一季画风的我好方\n希望第三季能变回来啊→_→
                                             没有梗了
                          诶诶诶 我还是喜欢搞笑片诶。第二季这么严肃哒?
                                            默等第三季
观众对缺点的纵容，会让质量变得更差；不喜欢的地方就要说出来。\n要给动画制作者也个好动画有钱...
                                        擦，第二季太。。。
剧情******了 智商下线了 画风更是没法看了 中日合作的后果就是让我仿佛在看圣斗士星矢那...
                                卧槽？！第二季都完结了我才知道？！
                                      动漫弃了吧，都去看小说
                      现在漫画才279话所以第三季还要等很久吧╮(￣▽￣)╭
第一集墙上的那些字是油漆吗？谁来为我解谜。\n画风崩了确实，_(:3」∠)_，手啊，眼镜啊，...
                                  剧情挺好的，为什么这么多人喷？
一群跟风狗，首先，这画风毫无问题，画面之间的链接也比第一季好很多，中日合作是种进步，中国风？...
                                      最好不要看哦´･ᴗ･`
真的一点都不喜欢中日合作，第一季有些地方画崩就不说什么了，那萌萌哒画风和搞笑轻松的剧情还看得...
                              不是，王陆是现代穿越者？一点没看出来啊
制作公司是日本studio DEEN制作动漫由西泽普导演，这家日本公司曾经制作过Fate/s...
我感觉我王哥胖了原来不是错觉。。。各人比较喜欢第一季的画风，逗逼萌的不要不要的，第二季虐的我...
说实在的，虽然灵剑山第一季和第二季都各有好处，第一季搞笑可爱比较轻松，第二季制作细节到位点…...
这画风大家都说崩了。。其实还好，只是第一季画风太好，二季的细节实在比不上第一季，我是今天早上...
            萌新在此，看到有人说一二季画风问题，于是好奇对比了一下。。。(´；ω；`)
                  诶我觉得第二季画的还不错啊(◦˙▽˙◦)可能是因为打了预防针？
                其实也还好，只是建议同一部动漫画风不要改的太大←_←╮(￣▽￣)╭
                                          woc黄毛你谁
         第一季的人物外貌很好啊，为什么第二季要改外貌，*********是不是太肆意了。
被期待的第二季画风与精彩的第一季不同，这种事是非常难以接受的。所以理智吐槽在评论区可以，但在...
                                小说党飘过。结局我觉得是真的狗血。
第二季画风明显比第一季好，认为第一季好的一般都是喜羊羊一类看多了，超过18算我输，所以说不看...
   爱看看，不看GUN！还扯画风，画质？明明第二季画风画质好第一季不知道多少！！！那些眼睛瞎了？
虽然我并没有看过原著吧，但是无论动漫是怎样的我都会支持，也这真不知道那些喷子嫌弃这嫌弃那的有...
这么正经的动漫中国做不出的，这么好的画风一定是日本做的╮(￣▽￣)╭这就是日漫滑稽脸…别撕了...
第二季画风崩坏呜呜呜想哭，等了很久的国漫，出来时竟然画风崩坏，为什么要这么做，第一季画风还好...
                          真的有点看不下去。。画风感觉莫名的压抑。。。。
                              ***不平何以平天下，乳不巨何以聚人心
                              画风突变啊，还是觉得第一部画风比较正常
                                   听说第二季崩了，先来看下评论
                                       第一季来的前来挑战…
一将功成万骨枯，为了自己的意志牺牲百姓又如何？妇孺坟前痛哭又如何？还不是有一群******跪...
                  在这里我就不得不说一句了，王路不是才14吗  怎么这大叔是谁？
                                          会出第三季吗？
                                        王富贵什么鬼？？？
之前看第一季的时候，都说第一季比较好，第二季太辣眼睛，可是我看到第二季感觉不错呢，隐隐超过了...
                               我的帅陆，一去不复还了啊啊啊啊啊啊啊
                 国产动漫一定要搞笑集集要有吐槽，如果正经一点。就会被骂！烂  ！
相对王陆说：你胖了，骚年 \n                          你壮了，骚...
        看到一些评论萌新瑟瑟发抖，不过我还是会继续看完的(●'◡'●)ﾉ❤
真是头一回因为弹幕看不下去的一部剧 画风变了怎么了？要看就好好看 不想看就别看 弹幕一直刷画...
                                   这很6的，王陆永远那么开挂。
抱歉  我也实在看不下去了 越来越像八点钟的肥皂剧 没了第一季的热血 全场智商捉急  真的对...
对不起，我第二季弃了QWQ    个人感觉和第一季差好多，整个画风都变了，笑点也没了，特别沉...
                    为什么第二季的制作组变成日方了，为什么为什么为什么为什么啊
第一季“哇啊啊啊王陆好帅www”“2333这个番好好笑我追定了”\n第二季“黄毛你谁.......
           这个番怎么看？看国语还是日语？听说第二季崩了，还有必要看第二季吗？(･∀･)
                              呼，，，一口气看完，感觉污污的ั็ ω
                            呃，说实话，少了中国元素，祥云纹，剑纹等等
看了一下第二季，最让人不爽的就是把里面的村民画成了日本人的形象，这明明是中国的，为什么要画成...
问个问题，我一周目看第一季第一集 刚进去一个弹幕墙就写着千万别看第二季，什么情况，哪位兄台说...
                 变壮实了。。。衣服也偷懒了。。。姨妈红。。。。。我受不了了。。。
    我比较在意剧情，第二季的画风什么的还好，就是这个剧情……（￣▽￣）\n说实话真的感觉有点扯
                                         啥时候出第三季啊
怎么办？原本我是那么期待第二季的，但一看画风，哎呀妈呀，这让我怎么看下去呀！忍着想看第二季的...
                   不过不去考虑日系不日系的，这种画风的表现力，确实要比前作强，
确实是毁了，这是一个富有中国特色的动漫变成日系动漫的过程。国产动画都需要全靠日本人操刀了，还...
                            中国的东西，外面学不来的。一个衣服就画毁了
我的天什么鬼？第一季辣么白第二季就黑了，黑蜀黍？画风什么鬼？超期待第二季的好不好什么鬼？表示很失望
                                 日漫风，真不想看，受不了这人物。
                                            有第三季吗
第二季，这是？毁我国漫，日漫风太多了吧，这还叫国漫？不是说不能看？你这改成这样还有脸放到国漫...
                                 我好像在少儿频道看到了，，，，，
                                   请告诉我是看日文版还是中文版
                      只为仰望星空而来，本来以为见不到了。没想到还是看见了。
                             话说第三季什么时候出啊，好想看第三季！！
                   哇，一口气两季的我好难受，完全不适应，溜了溜了(´；ω；`)
               虽然两年前就看完了小说，但现在再看看TV版，还是蛮回味的，一口气两季
                             还我王陆美丽的眼睛(<_<)
                                       op感人。。。。恶心
                                 哪丑了……第二季这画风也挺好的啊
说实话第二季确实有点太过于压抑，其实里面的一些包括智教的一些行为我们完全可以在现实历史中找到...
                                           小陆儿变丑了
告诉你们一个可怕的黑幕，绝对是演二皇子的和王忠搞基的那个花钱贿赂导演了，二皇子变主角1了，主...
      喜欢第一季画风，突然换画风对动漫不好，如果换的更精致了这会加人气，但换的更丑了就。。。
                     wc王陆是穿越的？！只有我是看了第二季简介才知道的吗？！
                                 。。。王陆，不不不那不是王陆……
                        第二季怎么不好看了？？！不爱看就滚，刷nmb的弹幕
                                     不爱看的滚远点，真jb烦
            这第二季画质真******体现了国漫的水平了啊！画风太感人了。→_→←_←
                 看第二季第一集就一堆弹幕刷，赶紧走，现在走还来得及之类的，我不！
                                        看小说结局满满的泪
感觉像是中文配音的日漫，画风充满了满满的日本味，完全失去了国漫的风格。这样我还不去看日漫呢，...
看了第二季说实在真的有点失望的，之前一直期待着第二季，但现在真的挺难受的，我来这就是看国产动...
                        话说这季还有阿娅吗？别告诉我就第一季打个酱油就完了
                                    第一次发现灵剑山有番。。。
                               没看过练气期，这么厉害的，能呼风唤雨
                                      不是第四季都出来了吗？
                                           还有第三季嘛
                                             我的3？
                                        这个突然变换的画风
画风变得太多，太像日漫了。第一季画风不是挺好的吗，就算和日本合作也要留有国漫的精髓啊！讲真，...
                                第三季啥时候回来啊，等的花儿都谢了
                                我会等着你、我会一直等下去、第三季
                                       想问，还会有第三季么
                                  我想说，为什么画风突变。。。。
                  我一直觉得，改编过的作品从来没有原版的好看，不管是国产还是日产
                                     我只知道王野，不知道王六
           后面画风跟前面完全不是一部番吧。后面是花钱请了个好点的声优所以就没钱好好画啦
顺便说一下，留着还希望看的是小说粉，而不是一群看到拿剑伤人就说爽的人，怎么说大概就是把灵剑山...
跟小说完全不一样了，就是改成了普通的日本模式，颜色暗一点，表情狰狞点，有意思？至少小说里王陆...
                            求更新，求更新，求更新，重要的事要说三遍。
          主角没有一路光环是好的  但是学火影玩羁绊玩的太勉强了   很多逻辑还是跟不上
                                        画风转变太快受不了
                    不用脑子看，什么都是好动画，用了脑子，神作也能被你们喷成渣
                      这两季画风也差太远了，本来是很期待的。。。。。。。嘴了
                             讲真，第二季眼睛小了，脸胖了������
                                        千万不要开着弹幕看
         第二季看不下去，还是再刷一遍小说和漫画吧\n这些沉重部分的，至少也要堕仙那个时候
           第二季这个人物画风怎么崩成这样，而且是中国古代吧，日本浪人那个造型是什么鬼？
我个人认为，那些觉得第二季没有第一季好看的人，认为第二季不够搞笑的人，可以去看十万个冷笑话，...
                              我觉得第一季好看多了，但还是坚持看完。
只是稍微有点不***************************************...
这是第一部让我不断在看的时候不断吐槽的动漫，也让我不由自主的轻松，我没有疑问，或许它画风不是...
                         (⌒▽⌒)怎么看都是经费不够各种崩 其他都还好吧
                                    我还是去看原著吧，太魔性了
                       OP催人走，之后感觉看的下去，至少画风还受得了吧。。
              总之觉得人物画得丑的一逼，环境画的跟毛笔画的山水画一样看不下去就是这样
                  其实，我认为妖神记跟灵剑山很像，所以我才看妖神记～(￣▽￣～)
                             我觉得。。我被洗脑了2333正式成智教的
看到第十集感觉剧情快崩坏啊，完全没有任何交代，只是通过剧情的简单快速的推进以及场外音乐来过度...
                                最后的***怎么回事(=・ω・=)
                         好多人只看画风，不看剧情（对他们的年龄感到担忧）
                       关弹幕保智商（这句话只对有智商的人说）╮(╯▽╰)╭
看完第二季给没看过的提个醒 第二季画风突变 不同于第一季的休闲和无节操 剧情比较阴暗 毁三观...
                                        画风没问题呀，喵~
                                     喜欢(๑•̀ㅂ•́)و✧
                                          画风啥鬼。。。
一开始就见弹幕说 不要在意画风 请直接关闭弹幕！看了评论了... ... 看来是对的，从第一...
                                             期待三季
看了第一季，马上看第二季有点接受不了，我很少看国漫，以至于我都不知道现在国漫也这么好看。没看...
                                       只有我觉得第二季好看
                                      第二季才是修仙原著气息
                             说白了第一季只不过是迎合大众的口味接地气
                                        画风也绝逼第二季好
                     说白了第一季只是制作方的恶趣味，第二季才是原著修仙的感觉
看完了第一季，再看第二季真心受不了，不说其他，我挺在意王陆的颜值，别人家的男主都是越长越好看...
 看剧情，，画风什么的看习惯就好了，主要还是作品，原著没读过，但是只看番还是别有一番风味的【托下巴
             真心喜欢第一季画风，第二季不忍直视，你们要真认为第二季好看我们也不反对呀
  要看师徒恋的散了散了哈，我从第一季的OP期待到第二季的ED，散了散了，毛都没有！……！就很气！
                                   只有我觉得第二季画风更好嘛。
一口气从第一季追到第二季，想对在犹豫要不要看第二季的小伙伴们说一下。\n如果说第一季是搞笑番...
                                  第二季画风挺好的吧也没那么烂啊
                          有下一季的吧    希望下一季回到第一季的画风
真正看过修仙小说的人应该都知道，第二季才是真正有点修仙的感觉了，讲道理第一季不过是披着修仙外...
                                            画风不对啊
                           为什么那么纠结画风(〜￣△￣)〜画风挺好的呀
                          [星梦手记_弃疗]第二季的画风。 。。。很尴尬
                                           辣鸡画风服了
                                    还是喜欢王陆的蓝粉大眼眼。
本来就很好，那些说不好的别看呀，既然看不下去干嘛要勉强自己呢。不甚懂那些一边刷不好一边守到最...
                                       第一季更像个泡面番。
                      第二季比第一季制作好多了。第一季打个架和玩回合制似得。
真心受不了第二季……不是画风问题，是三观不正！特别是对乾元燃血功那段，真心不觉得主角说的有道...
我是从第一季的各人物的形象（颜值）追剧的，从没看过原著，但是说好的修真不闻年月呢？我才不管剧...
                                           有大连的吗？
说一下这部番，灵剑山是我很久之前就读过不止一遍的小说，也是我少数能看一遍以上的修仙小说。第一...
      其实我一直在想看国漫应该听中国的cv\n但我更想听日本的cv\n好犹豫啊ヽ(`Д´)ﾉ
                                           555555
                                         主角脸崩了→_→
          第二季这男主画风一看就是刀剑神域那种可以开后宫的，第一季明明是注孤生的逗逼的呢
                                      这画风变得有点大啊……
                      老喜欢第一季了，第二季，，对我来说，有些失望（￣へ￣）
                      为什么我觉得很好，没看第一季，凭良心说话(=・ω・=)
小说就是第二季这种感觉啊，不看还要发个弹幕隔阂别人烦不烦，有意见就不能评论说吗，弹幕噼里啪啦...
                                             楼上Zz
                                              还不错
                            个人感觉人物形象还是可以忍的╮(￣▽￣)╭
                            所以日本武士头是什么鬼全体村民脑门没头发？
                                       第二季和第一季差好多
国漫不能只是卖情怀，抄画风，动漫二次元也不能变成公司赚钱的工具，烂就是烂，好就是好，借口只是...
                                     老是看成剑灵山（￣▽￣）
                                       心好累(´;︵;`)
                       抱歉了我是真的没法看下去了...我还是补小说吧...
对各位还没踏上社会的中二们一点建议，现实确实很残酷，但和你们yy的完全不同，不要随便就“这就...
                                       好吧，各种不喜，退坑
                                            悲伤的画风
                                      第二季居然是美漫画风。
                                     批话多，******玩意
                                       等着第三季。。。。。
画风还好吧，就是感觉王陆颜值下降了。。。（眼控表示见不到迷人的眼瞳哭唧唧）还是比较喜欢轻松搞...
 第二季虽然有点黑化，不过挺好的\n王陆：小哥你为什么修仙!  村民：为了这个世界的升华(⌒▽⌒)
听说星辰仙女王璐璐长大后迷倒万千******信女，五长老传我一记（oxoxooxx什么指）方...
                            看了这番之后我感觉到了，我不想我不想长大~
                                      第2季画风我服了，哈哈
中文版在音乐方面做得很棒啊，，，虽然日文版也不错，可是为什么一定要一较高下呢，自己喜欢的就行...
                本渣坐标枫叶国，为啥第二季只能看日文版。。。国语版为啥不让看。。。
                                         什么时候第三季唉
                                      看不惯就别看，真的是。
感觉第二季和第一季完全不是一个动漫，人物画风变了性格变了男主14岁一米八的大汉？！第一季只会...
                                            期待第三季
            忍着，看了两集。。果断放弃，喵叽还什么社。。。这是日本人吧，果断的日本人吧
实在看不惯就去看第一季，不是那么多被吓回去的么 ?随意引战很幼稚阿 请顾及他人观影感受 还有...
                                          还有没有第三季
商人不就是找市场找经费的，做生意赔了难道怪市场怪消费者别拿国产说事国产TM就该给你钱？那大家...
国漫神作当推《虹猫蓝兔七侠传》！！！童年经典！！！小孩子看的懂，大人看也毫不违和！全程智商在...
                                        不看了，找不到乐子
                       我觉得第二季很好啊，我两季都没看剧情都是第一集看一下
                                    期待第三季～(￣▽￣～)~
                                      好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
          不建议大家先看漫画再来看动画，毕竟不是一样的东西，请不要类比！要尊重自己的智商
                                       这是不是你哄语的啊？
画风觉得还不错，环境刻画也更好了，不过相比第一季，好像变得正经了（/TДT)/，我还是喜欢那...
                                              ***
                                              ***
                         最后旁白cv的名字是不是写错了?是叶清不是叶青啊
                                         第二季的眼睛。。
                            ( ´_ゝ｀)第二季就不是我心中的灵剑山了
                                   这画风果断弃剧( ´_ゝ｀)
看弹幕掉智商系列，确实画风变了让人不适应但整集吐槽真是够了，一集看下来也觉得男主成熟的模样更...
                      看了2集受不了了，不是因为画风，只是感觉主角风格都变了
               无力吐槽我还是喜欢第一季的声优。为什么！！！！为什么对这么一部动漫！
                       仅仅认为小陆陆长得太快，不应该慢慢来的吗？回一趟家就
                                       第二季完全毁了，太烂
                                        日文版?（￣▽￣）
                                      画风变了感觉心态要爆炸
                                   15岁看着跟51岁似得 。。
                                       还是喜欢第一季的。。
第二季我猖狂帅气可爱的14岁花季美少男变成40岁成熟大叔了我的天谁告诉我什么情况好好的第一季...
 第二季画风变了我还可以忍，但是线条那么粗糙我就受不了了，还有最后一个疑问，片尾那货到底是谁。。。
可以说真是深藏不露啊，性格突然变成这样不得不说编剧你很会开玩笑啊，编剧会不会是日本人啊？专门...
                                         画风丑上天！！！
第二季相比画风配音，剧情口味略重，大多数习惯玄幻小说剧情的人不喜欢，虽然我也不太能接受，但比...
接受不了的我只能说你可能接受不了现实！真正的修仙小说大作就是如此的情景！当然了画风或许变的大...
                          配音也不好听，感觉男主智商变低了，画风也变丑了
                                      男主太丑了(;¬_¬)
感觉第二季比第一季用心很多啊……而且画风也没你们说得那么不堪吧，我还蛮喜欢的，感觉比第一季写...
讲真，第二季真的看不下去，画风突变不说，和第一季的画风衔接不上，完全乱了，反正我是强行看下去...
凭良心说第二季真的差了一些，尤其是配音，整个过程一点感情都没了，明明是一个喜剧番整个画风都不...
                                              ***
                                     谁还记得男主15岁。。。
                             第二话我真的看不下去，忍无可忍，直接弃坑
                      第二季直接变大叔了。。。一下子就没有看下去的欲望←_←
                               嗯……忘记看了，回来补(〜￣△￣)〜
                                              没看懂
              没有王陆小鲜肉的我实在看不了这番了，估计画王陆的画师是个大叔控吧QAQ
                                              画风啊
                                    我怎么感觉这旁白像睡前故事
                                 这画风和第一季咋差了这么多？？？
               其实可以弄成长像死神火影一样的再细腻一些集数多些慢慢弄也行也许会更好
                               日系画风耶，里面人的打扮都是日系的…
                            ( ´_ゝ｀)还我的王陆……这季大叔什么鬼
                                    第二季剧情太混乱，看不下去
这第二季我强行看到了第8集，只能说大是所望，原本被第一季吸引住，第二季画风变了可以适应，但是...
                                          灵剑山最后消失
                看完动漫  看小说   接下来的剧情真雷人和以往的修仙小说好不一样
                            还有就是小说大概有多少章...怕自己没找对
       可以   第二季可以  除了刚开始不习惯  看一会就习惯了  挺好的  很期待第三季
                            (=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
                            居然学了日本漫画风的嘴炮了.感觉不再爱了.
                                     第二季是国内自己做了吗？
                      没有觉得画风变的有多糟，只有我觉得第二季的画风更好的吗
                        为啥第二季要换制作公司啊？第一季的画风多好啊。。。
                                 王土地的画风确实有点不一样了。。
                                            想看第三季
                       期待第三季，未来有座灵剑山，王陆我们山下见（￣▽￣）
                                   第三季。   什么时候开始啊
                       瞬间想到了王权富贵，不过第二季的主角画风变了真不习惯
                                         画风变的好\n渣
                                    求告知4:3怎么调????
                                就我觉得第二季比第一季精彩吗？？？
你们谁发现简介，里面是现代穿越者王陆，我只想说王陆什么时候是穿越了。漫改也不至于这样改吧，设...
伤心，第一季的画风很喜欢，剧情风格都很好，到了第二季怎么变成这样了，王陆没了第一季的机灵劲，...
                         每一集都刷涂山真的好吗 看着很不爽虽然两部我都看
                                       下一季什么时候出呀？
          最后灵剑山成了女子当家做主的门派。。。????????????????????
                                     女装大佬王璐璐66666
                                     第二季第一集讲真的还不错
                                          这一季王陆好丑
                                         大大不如第一季啊
                                    还我正太王陆( ´_ゝ｀)
                                        我是不是少看几个季
                          第一集刚看完，这ed刚出来的师傅背影怎么这么壮
                                    不得不说，刚刚进步又退不了
                                      感觉小说比动画好看的多
                                      对不起……可能要**了
                                      画风突变弃了看到第二集
就我本人的意见，我觉得第二季改的非常不好，画风突变，剧情也改了好多，和小说里的相差非常之多（...
                             王陆的脸从侧面看不像女的了( ´_ゝ｀)
                                        入教  静待第三季
                                          非要弄个日文版
        一定是我打开的方式不对，有认同的吗？..回顾了第一季再看第二吓到我了(´･_･`)
                       音乐是川崎龙制作的啊！！川崎龙也给fate做过音乐的
                                  感觉这一季智商不在线（￣▽￣）
                 第一季一堆弹幕“被第二季画风下回来了”，吓得我不好看第一季了……
                                            欧摩西喽伊
                                          从前有个日本人
不得不承认，辜负我期望了。。。\n去年一口气看完地第一季还安利给同学。\n今年高三，今天病了...
      小玲变成这样了。。。。一点也没以前可爱qwq。画风不在意，其实还好。颜色都淡了qwq。
                                        Σ( ￣□￣||)
个人看法：\n其实，我觉得日本人乱搞中国动漫是一件好事，至少对于未来的中国动漫发展行业来说。...
                    哇，刚看完第一季，就来看第二季的，总体来讲，老铁，五五开吧
看到倒数第二集了，那些傻甜白弹幕也算是全部都跳出来了…在前几集陆续就有一些让我难过的不行的言...
                                  …才到这里啊，小说还有那么长呢
                             第一季那么好可这第二季。。。(;¬_¬)
     差不多都忘光了第一季╮(￣▽￣)╭谁叫国漫大部分都是短呢！(´･_･`)但还是支持下国漫
  我想问，484换画手了，怎么画风差真的多呢？说实话，还是喜欢以前的画风，希望可以回到以前的画风
                              原著党看的时候别说什么一脸懵逼 看着烦
                           小连杀不是配时秒的吗，果然声优都是怪物。。。
                       袍子和耳钉没有第一季的好看了 是不是偷工减料了→_→
   嗯……总体来说日语国语配的都挺好，不过我可能看日漫多了，习惯听日语了，呃…不要打我（抱头蹲）
二季比一季更忠于原著，有些瑕疵就是中间不该加舒硫那段故事的，本来就是支线中的支线，网文写那是...
                                 第二季什么鬼画风！是我失忆了？！
                    我的美少年王陆小哥哥变成了中年发福的大叔，完全不能接受啊！
                                      感觉剧情和主题对不上了
                          我去，这画风吓得我点出来看看是不是进错番了。。
                       看完小说再看这画风。。看不下去了，还不如再看一遍原著
哇这什么屎画风啊\n我画的都比这个好看\n花那么多冤枉钱做这种辣鸡动漫，简直是浪费国家资源啊...
         看完第一季听说第二季没有王舞，竟然没有女王大人！……所以我就不看了( ´_ゝ｀)
讲真，不要喷，日本国民素质的确比我们高，像这种动漫都会掏很多钱买手办收藏品之类的东西，我们国...
                                          按原著来比较好
                                   握草这剧情，我喜欢啊！！！1
                                           莫名尴尬……
                 这一季的开头就让我有点懵，难道讲的是妖怪们装作仙人坑蒙拐骗的事？
                                   第二季王陆太丑 不过第一季帅
                             你们不会看，就bb，爱看不看，没人求你们
第二季简直剧情渣的可以和第一季感觉都连不上不说。。。。。。没看过原著 也不知道是不是我漏看了...
                                自己追过的番，果然还是要硬着头皮看
                                          没有小说好看。
只能说很失望。一点原著的感觉都没有了。经费不够吗？要众筹吗？还是第一季有名气了，就准备糊弄人...
讲真的，希望灵剑这部动画能由我们自己来制作，不要再搞什么中日合作了。日本根本不理解修仙的笑点...
就不懂了，中国明明自己能做出更好的动漫，为啥偏偏要花冤枉钱让日本做出这么劣质的东西，还两季，...
                 第一季看完，准备看第二季，先看了评论，现在有点怂～大写的怂╯▂╰
                                       第三季什么时候出啊！
                             还是觉得第一季的王陆比较萌╮(￣▽￣)╭
有点不太想看了，不是说什么喷，什么跟风，第二季好多以前喜欢的小细节都没了，有点伤心。不过这还...
                             啊，既然是追过的番，果然还是要硬着头皮看
                                        第三季什么时候出呀
                                          第二季能重置吗
                    小说党。。。。。。。。感觉动漫漫画追的好累。。。  太慢了
                             大家去看看间之契就会对这个画风有好感啦~
          还记得小说的最后一句话 我不记是得这里曾经什么地方 我只知道从前这里有座灵剑山
                         智商一直下线，这看鸡毛，看完第一集就全删了不看了
我觉得可以看啊，第一季第二季相比，各有千秋嘛。不要瞎跟风。，看第一季的时候，弹幕好多洗眼睛的...
                                第二季写实的港漫画风，目前还能接受
                                      看不懂了，真没第一部好
                                             完结了？
我一开始有点被评论吓到，但是后来发现这种偏古风的也挺好看的，场景的刻画很中国风。第二季的剧情...
                                      第二季看得我心累啊，哎
        只能说王陆变了，戾气好重，有点儿毁三观，喜欢海云帆，但是他出场好少啊╮(￣▽￣)╭
                                     第二季看不懂。唉。放弃了
                 我去尼玛！（╬ ｀益´)ｺ这不是我的王陆！改的什么屎画风！弃漫！
                                哇，第一季画风笑点比第二季强多了，
                             小陆陆青春期长得也太快了吧(:3_ヽ)_
日在校园，亲吻姐姐，出包王女，恶魔高校，魔装学院，绅士学院，肯普法，缘之空，新妹魔王的契约者...
            第二季画风崩坏的。。。仿佛越过一个山丘就错过了王陆整个青春_(:3」∠)_
                                      成长了，没有那么随性了
                                       我觉得第二季挺好看的
                                     第二季给人感觉没第一季好
                             王路妈妈竟然是那兔的兔子小连杀23333
                道长就是所谓的民粹左派政权啊，迎合平民诉求画大饼打倒中产资产阶级~
                    还没开始看第二季，看了评论后我有点方Σ(っ °Д °;)っ
看完第一季来第二季发现，王陆回个家变化比12岁到14岁都大，人没之前帅了，衣服上花纹没了，耳...
                                            前海金城武
有人说我帅，我站阳台上想了一个晚上 究竟是谁 走漏的风声…… 据说，我出生时，爸爸声嘶力竭地...
特别喜欢第一季的王陆，非常喜欢的啊!!然后第二季，我是满怀憧憬的…真的只过了一年吗？？陆陆变了……
                感觉灵剑山像是中日大规模合作动漫的试水作，期待第三季质量能更好一些
            画风都变了。哈哈。你们不看从前有座灵剑山就是不爱国。快点看完他。我先闪了。
淡定地打开第二季然后又关了，随后总结出了第二季的op尿性:骑马，骑马，骑马，和马赛跑，踏马，...
                                        我的王陆经历了什么
                                          居然就完结了。
                                      我都把小说追完了→_→
看到日语版，我心里先是愤怒，再是悲哀，为什么中国人的\n作品，有日语版，别忘了你站着的土地，...
                              对不起了…我…坚持不下去了…大家加油…
                       看完后我想说一句，大叔你谁啊，才16岁发育就那么好了
                这真的是14岁的王陆么？怎么感觉像是40岁的(╯°口°)╯(┴—┴
                     所以，看完第一集的我只想问，我们小海呢！还有，这大叔誰！
                                          弹幕被清过了么
                                 大爱大爱啊！！！期待第三季啊啊啊
            萌新表示相比第一季其实更爱第二季的画风，虽然也十分想念王陆的彩色眼睛TAT
            画风有点不知道怎么形容 但还是相信这是好动漫 国漫走下坡什么的 没那回事。
(￣ε(#￣) Σ怎么说呢。第一季我就没看完，主要还是喜欢看能截图当壁纸的画风好的动漫，但因...
看完小说后(以下内容尽量无**)，总是有点感慨，大家或是因为宣传，或是由于推荐走入了灵剑的世...
                                         喜欢第一季的op
                                      看完了，感觉有点不开心
                                    我想要个第三季(▔□▔)/
                                            白月初客串
                            喊一个女孩子出卖色相，真的呵呵了，不看也罢
“英雄联盟特权群”\n网吧特权，脚本，黑号，代练，这里应有尽有。\n详情，请加入qq群：71...
                                 第二季好挫，第二集，看不下去了。
                          。。。。。画风发生了什么，还我第一季帅气的男主
                                  会不会在出第三季呀！不过瘾啊！
 其实还不错的～～某些黑子还是不要一开口就是说国漫怎么怎么样～～～～会让别人单纯的觉得你没素质～～
                                 还我画风  还我花纹  还我王陆
哇 第一集的王陆 真的 真的 好像**啊！！ 有人看过《仙逆》的吗！ 这么重的戾气，真的好像**啊
                                            这是部喜剧
说实话，不是很懂说你们大众的审美，我感觉第二季挺好啊，当初被灵剑山的名气鼓动点进来看过一次，...
                                   诸君，我喜欢平原(°∀°)ﾉ
                                         更喜欢第二季画风
                         刚看完第一季，再看第二季有点不适应，明天再来看了
              我觉着第二季很好啊，这是下山历练的剧情，还用第一季搞笑的画风很不合适啊
               第一季一集才300M多，第二季一集快500M了,但是画风画质丢咋滴了
                                         感觉画风变了好多
                                  1.5倍ed真的敲好听啊啊啊！
    好久没看了，第一季好多东西都忘了，无相剑骨还有梁秋什么的具体是什么都忘了，有人科普一下嘛？
                           第二季开始玩鸡扒蛋了，看不出是一本书的动漫。
                         不是我说，但我确实有点接受不了画风螺旋大拐弯。。
                                              不好看
                                          什么时候更新啊
刚看完了第一季，就赶来看第二季了，然后看了第二季第一集的我，感觉好压抑……跟第一季大相径庭的...
                                    画风有点白龙马蹄朝西的感觉
                                            有毒，勿看
                                        第二季不如第一季。
第一季的日配真的很好，第二季的国配很棒！就是第二季比起第一季的轻松搞笑一瞬间变成了军事化机械...
              第二季画风差了不说，这进度也太慢了吧，要是把整本小说拍完不是要十几季吗
                                  王陆你怎么胖了。(〜￣△￣)〜
第二季整体水平下滑真心更多是制作要背锅啊…哪怕只是和美好世界相比灵剑山简直就不是亲生的╮(￣...
                                            新颖的画风
第一季当日常搞笑番看着还挺有意思的，第二季越看越迷，然后拖快进到这里实在坚持不下去了～不浪费...
                      能重做吗，第一季的风格就行，我没法看了，不行就弃坑了！
          我是第一季看完的，没看过小说，有人能告诉我第二季值得补吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                            第二季崩了
                                我真他妈看不懂第一集就有这么多**
真心粪作  根本不是你想的那么回去 也许剧情删的太厉害  各种强行嘴炮  强行装逼  也不管...
     为什么第二季的画风都变大叔大妈了 ????我需要第一季的画风来照亮我的第三(=・ω・=)
                                        我也觉得第二季崩了
                             我真的不知道灵剑为什么不大火，明明很好看
                                  这画风可真是~(*+﹏+*)~
                   看完第一季 去看完了小说  第二季更完了接着看～(￣▽￣～)
                                     王陆变丑了，是我的错觉？
                                           播放量吓坏我
                                      第二季怎么没什么弹幕啊
                                         第二季真的崩坏了
                         这个这个，我总感觉这番哪里不对劲，是我三观不正吗
动画居然也外包了 自己画不出好作品外包给日本公司配音 制作再到国内来圈钱 真是有钱能使鬼推磨...
                            我能说我看的一脸懵逼(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                            为啥没弹幕
              我就想问我草弹幕呢，能看啊，槽点一堆，活人呢\n(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                          只有我觉得卡吗
                               哈哈，推荐大家去看小说，小说党路过！
                                            期待第三季
感觉这里村民的心理是羡慕着修士的待遇又不满自身的无能，不甘与现状却又无力改变，其实他们也明白...
                                             等第三季
                                  喜欢第一季的画风。。第二季崩了
                         小说原著党在此……我就想问主角女装在第几集...
                                   这有斗破好看吗？谁能告诉我？
                       第二季和第一季感觉没法比，渣了好多( ｰ̀εｰ́ )
                       无奈弃了看了第一集就再也没有第一部的感觉了看不下去哦
                      我想问一下 星辰仙女王璐璐 什么时候出(^・ω・^ )
                      挺好看的，这部动画一年一季吗？看来第三季要明年一月份了
熬夜看完第一季，表示真的很喜欢王舞，当时去百度词条上看到人物介绍就是王陆男主，王舞女主。当时...
                  觉得第一季比第二季画风好，还是喜欢不正经画风(´๑•ω•๑`)
                                     这个动画不是单独一季吗？
                                          王陆就是个大叔
                      王陆不算是个穿越者吧，看过小说的都知道王陆这是回家了啊
                                人物觉得第一季画的好看(▔□▔)/
到了第二季 画风也变的太大了吧  看着不太习惯啊  还有第一集叫返乡 火影忍者疾风传第一集也...
                            哇！！！想想他的彗星，好难受(╥╯^╰╥)
其实其实 中肯的说一句 不要害怕画风变了 这一季剧情真的不错 感觉更踏实了…嗯就是这种感觉 ...
第一季的七彩琉璃瞳变成第二季死鱼眼（bu）我是有点崩溃的（抱头）\n难道是第二季参与原画创作...
                                    我才发现简介里王陆是穿越者
                             这个画风，为了王陆我也要适应(°∀°)ﾉ
                                         第二季这画风，，
                                      第二集的bgm是什么啊
第二季挺好看的啊，第一季才出生萌一些到了第二季已经出新手村开始下副本了画风成熟些有什么不对？...
                        看第二季感觉是在看另一部动画片了，哎………没感觉了
                                             等第三季
你们确定好看我就问这个画风倒退了几个世纪看看狐妖小红娘的画质，我们现在不应该追求速度应该追求...
    据说很虐 曾经也看过第二季几分钟 但是我又回来了 决定看下去 不知道为什么感觉第二季好悲伤
                    还是喜欢原汁原味的，其它的就不做多评价，免得被人当喷子喷。
                                           不喜欢太虐的
                                怎么没看见美女师傅的？想她呢。。。
                        哇，第一季的人瞎逼说，吓得我以为第二季真的很难看呢
                                        有大叔什么鬼~_~
                               什么?什么时候出的第二季……才刚知道
                                         第二季可能是假的
                                   看到第一集第四分钟决定不看了
有人说：“生在这个国家是我的无奈，我们样样比不上其它国家，我们的动漫是渣作，我们的产品是次品...
                              第二部才是我们中国风的！第二季真好看！
                                             6666
                                              ***
                    仿佛看到中国古代封建时期人们迂腐的思想，真的好气啊。。。。
                               只有我看到小说最后的结局感觉很悲伤吗
                                    我觉得男主还是挺好看的无奈
                             ( ´_ゝ｀)这应该是我看过最好的国漫吧
都说画风变了，变得不好看了，但是你们有没有想过，第一季是搞笑番，虽然存在些许的战斗成分，但是...
                        希望经费够做好，没钱就开众筹吧，多炒炒吸引风险投资
      我觉得至少有五季，因为剧情太多了，除非删减，然而九洲没了，仙界没了，主角沉睡、老婆跑了
作为一名资深漫迷和这部动漫的小说阅读者 我来稍稍点评下 你们看看就行 觉得对的麻烦顶上去给别...
                             片头旁白想到了中华小当家_(:3」∠)_
有人说我国投资钱给日本做动漫会偷工减料，我就笑了。腾讯投资的钱本来就少，还要求保证质量，这不...
                                          日配人好少……
                                    小连杀有配音～(￣▽￣～)
                            抱歉，第二季第八集弃，这屎我真的吃不下了。
                                           这是国漫吗？
                                   解说是谁，声音好听(比心❤)
          第二季刚看一集，是不是第一季台词尺度过大被批评了啊，貌似正经了些，或者是错觉？
             什么时候国漫能像以前一样热血有道理故事主线明确而不是和现在几乎都是吐槽啊
                         看了一集剧情和对话都好弱智远不如第一季，浪费时间
                 没有对比就没有伤害，第二季的即视感就是:你们都长惨了吗(･∀･)
讲真，我觉得这种画风也很棒啊，不是画崩了，而是画风不一样了而已，没那么可爱化q版。只是一口气...
                       ，大叔你是谁？什么，你是王陆！！！岁月是把猪饲料……
                                    第三季什么时候出(･∀･)
                                         猪养肥了，杀杀看
         那些骂喷这喷那的，我就服你们，就不能好好看剧么？你们除了会喷还会干什么？一群渣渣
                                       下意识的看了简介呵呵
(-_-#)大叔你谁 还我正太！ 还是看小说吧 觉得看了第二季 到时候满脑子大叔脸 连小说都...
                          请日本做的动画，这不是我想要的国漫(;¬_¬)
                                      第二季真的垃圾太失望了
                                     第三季，希望可以快点出来
                                   第二季好奇怪  完全追不动啊
        可能是因为我脸盲吧。。。除了眼睛感觉没啥变化( ´_ゝ｀)这个时候不知道该不该庆幸
                                 就我一个觉得比第一季好看吗，，，
                              怎么搞的？消费大家对这部动漫的信任吗？
看了第一集，我第一反应是看错了番，第一季那么好的剧情跟画质，第二季怎么成这个样子了？第一季看...
                   哇男主可爱的亮晶晶的超戳我萌点的眼睛改了好可惜(´･_･`)
                    我只想看王舞，结果只出现了两次。。按着速度估计得出几百季吧
                            各位谁推荐下我是看还是不看呢\n好渣啊感觉
                                       这画风和封面不同啊！
你们这些人啊，成天想搞大新闻，天天网上膜来膜去的视力一定下降了，来吃点枸杞吧，枸杞这东西好啊...
                                        求问第三季什么时候
                                怎么不记得王陆有那个名叫梁秋的剑？
                               个人认为这是国产动漫开始走心的表现！
               第二季王璐这画风还挺好的啊，难道永远要顶着小正太的脸卖萌？？？？？？
经典作品及神作合集\n《新世纪福音战士》\n《死亡笔记》\n《fate/zero》\n《叛逆...
                  本来以为这一季\n比较正经一点的但是。\n太TM好笑了哈哈哈。
                                             波风水门
                   我很期待星辰仙女王璐璐的回归，到第二季让我内心，那叫一个……
本季已看完，目前来看，国王陛下已经引起众怒了，最好快跑。\n穆罕默德的棺材板压不住了\n耶稣...
                         我不是智教的人，我想我是一个历史系的新时代考古生
                                           。？ysel
                                      震惊，这个播放量。。。
                             看了第一集我就觉得太傻哔了修仙呵呵蠢了都
              感觉第二季比第一季画风精良，路人的服饰也贴合中国古代服饰，就是画风变了
              昨天补完第一季，听说第二季画风变了。我，还是选择先去看看小说(￣3￣)
感觉制作很精良啊，和一些日漫都有的拼。  就是感觉剧情太拖沓了，代入感也不强。  但是已经看...
                                      第二季应该比第一季强吧
           才到问心剑啊╮(￣▽￣)╭你看看你，同样是乾元燃血功，人家做的可比你高明多了
                              画风看不下去了 第一季很正太  变化大
                 安利一部国漫，嫁人就嫁灰太狼（￣▽￣）很好看^ω^，成人向灰太狼
                                          原来有第二季了
                         其实就是去学东西的。所以deen坑爹也在所难免。
                  第二季的画风怎么了，第一季那么漂亮的眼睛现在变得灰蒙蒙的，心塞
为什么有人说CV变了，男主声优没变啊。。。\n而且，讲道理，第二季的制作比第一季精良了不要太...
                                 我感觉第一季和第二季就是两部动漫
                                     大叔控笑了(｀・ω・´)
                                     终于等到你 还好我没放弃
 呃呃呃。。。国漫就用中文好啦！日漫就用日文，用本土的声音听着才不会觉得别扭！为何还要拍日文版的？
                                        要老司机电影的私聊
                                     深夜党举手(〜￣△￣)〜
                     我才发现  等了好久   有人跟我一样吗ヾ(≧∇≦*)ヾ
                           画风不去说，看着感觉怎么这么中二？是我老了吗
                             第一季的风格真的好看，希望原班人马在回来
                      虽说第二季和第一季画风不同，但是其实感觉作画要精致太多
               唉...第二季画风现在都无法接受...果然不应该看了第一季在看第二季
                                             啊咧…？
              第二季让我有点懵，我先去再看一遍小说缓一缓，待我修仙有成再来看第二季。
                       我刚跑去把原著看完了，后面写的远不如前面，算是烂尾啊
                          今天才发现，第二季出了，然而马上要高考了qaq
                                       我还以为画风更好了~
                                             可以啊！
                               我觉的第二季的画风才是国产动物该有的
                     我觉得很多发弹幕的智商很低，稍微把道理讲婉转点就看不懂了
                                    这画风有点像港版的神雕侠侣
                                      这个是胖十斤了吧，王6
                               为什么我点开每个评论都是找不到该评论
                                 我的心里毫无波动，甚至还有点想笑
                               第二季决定了追番人数的上限～辣眼睛～
             大快人心，一般的套路动漫绝对为了政治正确，主角不敢肆意杀戮(｀・ω・´)
                                我欲修仙、法力无边_(:3」∠)_
画风其实变了我觉得反而更中国风了？  但是男主为什么眸色变了 蓝眼睛不好看吗啊!话说男主现在...
                                    剧情好慢，五分之一都没有。
                                 画风突变，旁白解说。能去掉就好了
                                     是后宫动画吗…不是就追了
                                      我有一句妈卖批一定要讲
                                      不看就滚，哪那么多废话
                                        (●￣(ｴ)￣●)
                 哈哈（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
                                 …还是好帅…( ´_ゝ｀)想上。
                                  不是后宫，画风突变，改改就好了
                                      难道是岁月是把杀猪刀吗
                            辣个你这个不是变画风，特么男主都特么变啦！
                           小说已看完 表示动画估计是有生之年系列了……
                                    刚刚看到啊！终于来了！！！
                                   还我剑灵山，还给我，，已哭晕
                                     多少季没关系，只要能播完
                                        期待(｀・ω・´)
                                   被日本人参与了(´･_･`)
                并没觉得哪里不好啊。。不懂弹幕为何说第二季咋滴咋滴。( ´_ゝ｀)
                                    祝国漫越来越好，加油！追番
                          从小说追到动漫(>_<)希望不要坑
                                     请问…还有第三季么？？？
                                         很好看，喜欢，赞
                                   虽然很渣，但就是喜欢看-。-
                                            看评论来的
第二部比第一部节奏快多了好嘛，而且思路清晰，看的人很容易忘了时间，难道那些刷第一部的就这么喜...
                                      没网看不了啊！????
                                              ***
                                             各取所需
                                画风没问题啊•_ゝ•虽然我审美疲劳
第一季比第二季无论画风情节都好多了，尤其是情节对话比第二季强太多了，这个让我追不下去第二季灵...
                                              ***
                    怎么会有人看不起2  3级号，你也是从2  3级慢慢过来的
明明第二季画风好了很多一堆人吐槽画风的也不是很懂(:з」∠)_看了看都是2级3级的号是我太久...
画风确实变化很大，第一季搞笑吐槽太多，虽然很轻快愉悦，但却不太符合我所希望的“仙侠”感。\n...
     哎，要不是去看了看小说说不定就追第二季了。看小说的时候似乎一切都很理所当然，不喜这类故事
                           为啥你们都在吐槽画风。。就我感觉画风良好吗？
                                             来自涂山
                                     王舞：导演，我想露个脸！
                                  我今天才知道更新了。。。。。。
                                            钢炼既视感
                                   就想问王陆和王舞的剧情在哪集
                                      补番开始(｀・ω・´)
                                 狐妖那里过来~~~～(￣▽￣～)
                               其实真觉得还好，是你们要求的太。。。
                   主角这是活脱脱变成鲁智深，一脚踹开门，准备三拳打死镇关西吗？
                      养到九级再看，感觉自己好有耐心～好棒棒…(｀・ω・´)
                                             不错好看
                                    感觉都跟第一季长得不一样了
                                             说点什么
                                       看评论看的不敢打开了
             明明画风很正常，一群人跟风似的嘲讽画风，有这么嫌弃么？看个番简直能被烦死
                    。。。。。画风变了。。。。我还可以接受。。。=_=就这样吧
                           评论区是不是看多了萌豚番？这都在说画风？？？
                                 我个人反而觉得这新画风也不错哎…
感觉第二季主角智商下线了不少，为什么第一集就和反派直接**起来，而且直接干很明显会引起误会的...
一个个说画风不好的你倒是说不好在哪里啊？就只会说画风不好这一句吗？说不好看的没求你看啊，看个...
                                          画风不是很喜欢
                目前只看过灵剑山小说，动漫好看吗？大家能不能告诉我一下(°∀°)ﾉ
                                      好歹把荧光剂给我去了呀
                               为什么每次都看成剑灵山(〜￣△￣)〜
                      灵剑山，你变了，变的我都认不出来了……_(:3」∠)_
                                       说点什么好呢，，，，
                                              ***
                                 刚看了最新一集，哎。。。。。。。
                                          (=・ω・=)
                                     果然这动画还是适合这画风
                                           画风。。。。
偶要上热评，希望大家多多支持怀揣这梦想的小太阳，大家的支持就是我的动力，好比大家是汽油我是在...
                     莫非空灵根的都是开挂的穿越者！我好像发现了什么（￣▽￣）
                               终于等到你 么么我的帅王陆(￣3￣)
                    还是第一季画风给力啊！\n第二季怎么越看越别扭了(ಥ_ಥ)
                                       。。还我第一季画风。
tx的放送表炸了，已经出来有七个，没出的还有4个，出了的国漫我就不说了，就说说没有出的吧(〜...
                                   第二季好看，画风个人觉得不错
讲道理，我是喜欢第二季的，因为第一季刚开始就无聊。实在无聊看看国漫怎么样，没想到第一集就喜欢，过瘾
                对比第一季和第二季的画风，我瞬间凌乱了，这是一个人画的吗？????
                               这不像2017的画风，可爱一点不好吗
                               喜欢以前那个眼睛，好漂亮的。没动力了
                              没看过第一季直接看的第二季，挺好看的啊
                        觉得越来越好看了ww被第一季的弹幕吓到哈哈其实还好
                  画风也还可以了，别要求那么高，你厉害你上啊，看得懂就行????
                                            王路你变了
                    第一季弹幕把第二季画风说的太夸张了，我还以为丑到没法看了。
安利凸变英雄， 得了2017东京动画粉丝奖第七名，这是不是第一部国漫得了日本的奖？(=・ω・...
                                      这个旁白的配音好熟悉啊
                 这些村民像极了现在网络上的无~脑~跟风黑，被几个别有用心的人煽动
                       (￣3￣)崩坏的画风。衣服花纹都没了！逼格降了不少。
                                         空降第二季看画风
                                              升级？
                                             谜之大叔
                                 感觉自己少看了一季( ´_ゝ｀)
             评论区好奇怪。。另外我觉得挺好的，弹幕有点过了。倒是中间鞋子那段的确不好
                    这厮是不是次了什么大补之物，变老了  你们确定这个是个少年
                                   就想问啥时候王陆和王舞在一起
                                       梁秋什么时候出来的？
                                     ……这个评论区 有点迷啊
                                           希望加紧出剧
                                              水经验
梅霖初歇。乍绛蕊海榴，争开时节。角黍包金，香蒲切玉，是处玳筵罗列。斗巧尽输少年，玉腕彩丝双结...
                                           这画风，，，
                                         水经验的是贴吧的
                           不知不觉发现更新了第二季，撒花(｀・ω・´)
其实客观来讲，第二季画功好了很多，比第一季成熟……可是啊！人丑了啊！14岁少年为何一夜之间变...
                                          人脸没第一季帅
                                他妈的配音换了就算了画风也变了！！
                                     第二季的配音是不是换了啊
                                           终于第二季了
灵剑山小说看完了 过来看看动漫的 感觉怎么说呢 人物挺多到最后我最喜欢的并不是王陆    哎...
                                   第二季明显比第一季好多了……
          [小电视_无语]画风变成了80年代港漫风了....（决定去查查制作组发生了啥）
                                        我想小海(ಥ_ಥ)
                                   只有我感觉第二季的王璐变了吗
         为啥听不懂日语还非要看日文版，拜托，辣么多中二台词要是能听懂的话羞耻度直接爆表啊
                                  我想知道多久出一集，谁来告诉我
                 我是真的不知道你们的眼睛是怎么了 第二季制作显然比第一季好太多了
     还没看，因为据说有王富贵儿的儿砸就来看看_(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)_
                                        这是国产还是日本的
                                     看过小说后我其实比较失望
                         这不是国漫，国漫没有这么长的进度条(｀・ω・´)
                                  说崩的***拯救世界（￣▽￣）
  大哥王路才14岁啊！！我要的第一季的花季少年呢！眼睛也小了…也胖了…配音也换了…哎(-_-#)
                                              嘿咻～
                                       色彩太匮乏，不生动了
                            画风变得太快一点也不像龙卷风(´･_･`)
                                        诸君，我选择国语版
第一季画风说崩就崩，4集就弃了。直到第二季出了，我一看这播放量，还是再给这部番一次机会吧，毕...
              只希望动漫不要和小说一样，希望王陆只属于王舞一人，与帝琉尊什么的不要有
                      第一集还行，虽然男主没有第一季帅了，故事，打斗挺不错的
小说太无聊单调，看不下去过来看动漫。但大结局挺悲的小说，男主和他老婆师傅都挂掉了，不过从头到...
      画风我到没看出来什么不对的，不过剧情像**一样真的好吗？王陆像个反派一样，而且像个撒比
                              有种叶凡的感觉，遮天要是也出动漫就好了
                                  弹幕里面那么多数字是搞什么鬼啊
            还是国语好些，毕竟听得懂，日语只能看字幕，喜欢看日语的都是一些喜欢装b的人
                     看第二季，王路修仙修成**了，第一季你的智商呢？坑爹呢？
                                              ***
                                      我的正太呢？（￣▽￣）
                                            不是看**
                                         劳资是为搞笑来的
                                  圣女：你们这群变态全部去死好嘛
                                 编剧神无敌。2333333333
                                   变大叔了。。。(｀・ω・´)
            不知为什么我反而喜欢这个画风的王6～(￣▽￣～) 不过画面感觉是粗糙了很多
                     第二季画风明显和第一季不一样了，但是还是喜欢，支持国漫。
 第二季真的就是国产货了，制作组基本都是国人，日本那边没几个了，这才是真国产，大家都多些鼓励鼓励吧
说不好的，搞得我不敢看，看了才发现，更喜欢第二季，那画风很治愈啊，虽然诡异、但符合了村里诡异...
不知道第二季是真的不好了还是一堆人跟风黑。真的有那么不好吗？我倒是觉得这个风格更像是港漫那类...
我喜欢的是王陆本人，而不是他的外表【并且我觉得哪个画风各有各的优点，第一季二次元一些，第二季...
                   突然发现有第二季了，希望有点进步吧，第一部崩的我都不想说什么
                                      第一集没有吐槽 差评！
                                  养了七级了，再养两级，开始补翻
                                   这剧情节奏太慢了吧（￣▽￣）
 我很喜欢这种感觉...个人认为充满强行吐槽和画风强行缓解尴尬的手法不怎么适合未来的发展...：）
                               个人更喜欢第一集的画风╮(￣▽￣)╭
                                             混个眼熟
                       这画风突变，让人难以接受呢！但我还是会继续支持国漫的
                           个人觉得日文版不太好看(๑•́₃ •̀๑)！
         问一下，他说升仙大会是两年前的，可他不是14，16岁吗？升仙大会是10岁的时候啊
1.不喜欢画风你别看谢谢嘞，就会在弹幕里刷来刷去，从头至尾不关注剧情就知道喷画风有意思吗？\...
放心，我把所有无脑喷子都举报了，引战狗？看个三十分钟你们为了个画风比比三十分钟真是有意思啊，...
我真是服了，画风不好看不适应各种嫌弃的就别看了，回去第一季刷十辈子不就完了。打开头就带节奏还...
              如果色调能鲜艳一点，多一些暖色调，可能整体效果会好一点。(｀・ω・´)
                  看了这一集，感觉作画没多大感觉，主要是背景色，一直是暗的很压抑
                                              好垃圾
                                              放系列
越往后面看感觉画风越好看，虽然刚开始看第一集想弃的，但是很不甘心，毕竟我那么喜欢灵剑山，所以...
                                           op好好听啊
                                    一开始OP就画崩真的忍不了
                                       为什么一定要出日文版
                                         快更！！快更！！
                        没有第一季好玩了，感觉男主变了一个性格，沉稳了好多
“老前辈，这里到底是什么地方。”那人正待起身离开，听到这般问，便驻身答道:“现在这里什么地方...
                                       越来越不走心了- -
                                            快点更新啊
                                        ****，起来修仙
                                         望男主在强一点。
                     老司机嫌弃铃儿胸小(〜￣△￣)〜心疼小铃儿～(￣▽￣～)
                                     我要活在第一季里面！！！
                           是不是有一个非官方的一点五季让我错过去了。。
                                           233333
            这画风，感觉一点心也没走！你以为现在忽悠观众，其实你忽悠的是自己……可笑～
                                   画风觉得还好，就是声音真大叔
                                       原来第二季出了，懵逼
              这是2017的画风？我是不是穿越了，这分明是2006-2007的画风。
             有违初心感觉，作者有点激进，和第一季比起来差了很多，不单是画面，内容也是
                      应该视平民如蝼蚁 随便杀 讲那么多废话作甚 都杀了就是
                                        第二季的画风突变了
                                为何小鲜肉变大叔了_(:з」∠)_
                                       讲真我一瞬间没认出来
                           只是不愿意相信有多么黑暗，所以才觉得崩溃么？
难道说只有我一个觉得没第一季好看？这剧情看得我一脸懵逼，不知道剧中对于民众所谓“**”的态度...
                              （☆_☆）我只想知道，第二季师父在哪？
画风问题无所畏惧就是。。。啊啊啊啊王陆第二季外貌变大叔了嘤嘤嘤袍子上的花纹都没了还外带夜光效...
突然发现这个画风习惯后还是不错的，第二季比第一季剧情感觉充实不少，虽然第一季那种软萌画风不错...
                                       现在是不是纯国产了？
               小陆儿没有很喜欢开玩笑的心态了，不开创套路了，连画风都变了。大叔你谁
衣服自带荧光效果，王陆整个人感觉都大了一圈，脸还变成方形的皮肤也变黑了身材变胖了(〜￣△￣)...
                                  小陆儿咋成这个样子了啊撸！！！
其实我想说一句，到也不是引战，只是个人观点，不喜勿喷。我个人觉得全职高手并不是特别好看，讲述...
                                      看完第一集感觉还不错阿
              我怎么感觉越看感觉不对劲啊，。，反正就是感觉不对劲.！有违初衷的感觉啊
                                   第二季会有可爱的小琉璃咩……
感觉第二季整体节奏变了，王陆也不再是第一季用嘴炮打架的王陆了，虽然整体上看还不错，但这和第一...
                        王陆好像才十多岁，为啥长的这么成熟，正太变大叔？？
                                灵剑山来了 雪中悍刀行什么时候来啊
          少小离家老大回，乡音无改鬓毛黄\n叔嫂相见不相识，不问客从何处来(｀・ω・´)
           一个月没上B站了，一上就看到灵剑山出了6集，今天补一下，期待啊(=・ω・=)
第二季回来了，第一季一直守着，这一季希望也能够守着看下去。\n虽然你会崩，你会乱，但是，我相...
                             喂毛？你是黄毛你爸妈是黑毛，隔壁老黄出来
                           女主哪去了，冲着师傅来的，结果全是面瘫的男主
                                安利一下隔壁少年锦衣卫，挺好看的！
                         好喜欢，欢迎回来，欢迎、欢迎、欢迎(=・ω・=)
                  从第一季第一集看到了第二季貌似有很大变动，就补了第一季过来看看
我就说一件严肃的事情(╯°口°)╯(┴—┴！！！！！第一季的白毛说的是福州话】福清话。而弹幕...
                                          换配音好不习惯
                   哇！就我一个人觉得第二部脸崩了么。。。觉得第一部人设好看一点
                                          主角好蠢的感觉
                                 我一眼看成了剑灵(´-ι_-｀)
             还在养肥…希望别太崩…因为是看了漫画来的，感觉第一季还不错，等第二季吧…
                                    这么随意的改变，真的好吗？
  不知道为啥，莫名觉得那段像震撼出场的BGM有点熟悉啊，像电视广告里为了增加可信度忽悠人的BGM
                   喷配音的，我偷偷告诉你们......\n这是日本人配的音哦。
                                    我爱你们，赞一个吧~么么哒
                 主角最后被捻死了，滑稽(〜￣△￣)〜哦不，是变成了没性生活的灵体
                                     哭出来，接受不了了...
                  哈哈哈。。。画风好多了。。(=・ω・=)   不过。。为毛不更
（￣▽￣）弹幕里刷李白的玩农药玩傻了？这么ky真的好吗？真tm给农药玩家抹黑，可怕的是你们这...
                          对不起。。。我接受不了这样的王璐璐呜哇啊啊啊啊
                                 王录嘴炮居然还有解决不了的问题？
                                   唉哟，这王陆是长歪了吗。。。
                                     感觉这部剧在侮辱我的智商
                                 我只希望不要有刷王者荣耀的**。
                           我可能看到了假的从前有座灵剑山(´；ω；`)
                                        三国演义（动画版）
王璐这传教让我想起了基督教伊斯兰教和佛教的由来，全靠忽悠让在最底层的百姓有了希望感觉就和他演...
         2和1简直是天差地别，2的OP除了男主是套马的汉子，还能有些别的想法么？没经费？
                                           ......
                       ……第一季里op的师徒相拥而坐只是作者闲着没事画的？
水准差不少  剧情有懵  人设也...  网络用语太多有点跳  不过可以接受  跑也得从爬开...
                                         在下智教帮众是也
                                        我可能看了假灵剑山
   赶脚比不上第一季了，MD和日本和力好了有点儿没了中国本来的特色，BGM就看得出。(;¬_¬)
                                             吖屎吧你
                              画风变了呢，不过还是喜欢(=・ω・=)
                    很棒，大家无聊的话来QQ群里讨论讨论剧情619026523
                                  幸好我追着漫画_(:з」∠)_
                    （￣▽￣）对于楼上这群彩笔，我有一句话送给你们，信仰圣光吧
喜欢第一季的逗比，不过第二季更成熟了些，虽然看的大家有许多吐槽的地方，不过还是多多支持一下好...
以前看完第一季  特别喜欢  听说要出第二季  就满怀期待  第二季第一集刚出我就等着更新的...
                  第二季也太草率了吧，画风大变成熟了也就算了，麻烦把花纹画上行吗
                                            等到了一集
                              不敢去补第一季，第二季的故事还是不错的
     比隔壁斗..咳咳，我感觉第二季画风更精致了，整体而言更好啦(｀・ω・´)大家看的开心就好
                                 好牛叉的天赋异禀的男主成仙之路。
                        王陆是下山途中顺便过了个年么，，，，，，胖了几十斤
                             有没有人和我一样期待师傅的(´･_･`)
                      是我瞎了吗？为什么看不出来画风有什么变化Σ(ﾟдﾟ;)
                                      跪求王陆声优换第一季的
        真心跪求第三季可以换个画风，就算回不到第一季也不要现在这个那么粗旷的人设啊啊啊啊啊
                            第二季中方大规模介入后质量明显上升了(笑)
                                          居然出第二季了
                                          什麽时候更新芽
                                           终于等到你了
                                          我王陆不可爱了
                打斗动作方面有些水，但其他方面确实不错，尤其是画风，我很喜欢就是了
                  王陆越大越*，从正太变大叔，终于知道为什么第二季会被吓回第一季
                                          王陆传播马克思
                             画风变了，感觉没第一季好看[小电视_汗]
                      。。。为什么时间不对   2年不见的话不是才12岁吗？
                                           好气哦:-(
                           画风回到第一季吧(´；ω；`)(´；ω；`)
                                            终于等到你
                               看了开头，果然还是回去看漫画好了……
其实我比较喜欢第一季的眼睛 感觉比较美qwq\n可能是画风突然换了不太习惯吧orz\n真传弟...
     我觉得画的还不错啊，就是有点老了，不像十四五岁的孩子，其实还是蛮帅的，大家就不要喷了吧！
                                   王陆…感觉变*了…是错觉吗…
                                       第二季感觉节奏好多了
                  第二季王陆变大叔了_(:з」∠)_而且我喜欢的小海总是不见踪影
                   有点受不了片头，歌曲很好听，但感觉画风有点黑暗ヽ(`Д´)ﾉ
                                             我来看看
第二季画风变了啊，王陆出山衣服换了？明明琉璃出山都是真传弟子专门的红白条衣服，那么王陆衣服的...
                                弹幕刷周弹幕里刷周树人的，尼玛炸了
                  看萌二番看多了？先别说第一季那低劣得战斗场面，还有时不时得崩坏
                                             王***
                                          别说，还可以！
                                    我就问问，这还算国漫么……
                                         都要钱给你看一半
                            希望能早点换回以前的团队，感觉以前的画风好
                             梁秋是谁?王陆手里那把剑?上一季有这个?
                这画风，，，，，经费不足?，，，别像尸兄那样毁了一部著作了，，，，
                                     我感觉挺好的啊？哪崩了？
      说句公道话，第二季的配音和战斗明显比第一季强太多吧。第一季那狗血的配音，挺尸的战斗。。
                            求一下从前有座灵剑山全本小说(｀・ω・´)
我觉得比第一季好太多了，第一季感觉没什么内容都是说修行啊，然后说些污言秽语。第二季好一点，但...
     我。。。可能看见了假的王陆\n不过看还是会看，希望国漫更大进步，但是画风。。。容哀家缓缓
                          其实吧，崩点就崩点，我就是爱它ヽ(•ω•。)ノ
   剧情就这么点...连漫画的付费内容都还没到 就已经两季了 这样的国漫真是前途堪忧啊 哎...
                      真是逢国漫必喷，也是醉，弹幕大片大片的哭，哭哭哭，呵呵
                            谁还记得很多年前的神雕侠侣动画，感觉有点像
   第一季比第二季用心多了，不说别的，就说王陆的真传弟子红白制服，第一季有花纹，第二季都没花纹了
                                           变得好平淡了
                          我去，第二季出来了。刚发现，比斗破苍穹好看多了
                           ***   0.5倍速 真好看(´・︶・`)
                            可以把第二季做的细腻一点吗，画质真的不太好
           为什么现在我的bilibilib看视频这么卡？\n是我的360浏览器的问题？
没有感觉，还是日本作品，无论是人设还是说话的方式以及打斗中瞎bb等等，按照小说主角展示实力的...
                                             画质好低
                                     刚从第一季来的，呃，想哭
                      这，，还是王陆么，，要不是他声音没变，，|*´艸`*)
                                              有点浪
                              话说小海哪里去了？不是一起回娘家的吗？
                                     终于等到你(｀・ω・´)
                                 这个OP的画风也太崩了吧=- =
                 额，这这这个是王陆？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                  再一次，用母语亲口对我说:“怎么去死啊！”(￣3￣)(￣3￣)
                                    从前有座灵剑山 后来没有了
                                       好尬O_o(第3集)
                               原著党表示很还原，没看小说的快去补！
                                 要不是那搓黄毛，我认不出这是王陆
                          怎么调***，哪位大神指导一下啦(*＾-＾*)
                                             一季好看
                           原谅我看到第一集就画崩的感觉，我实在受不了啊
                                             可以的。
我放弃第二季了。\n第二季原画师换人了吧？原本王陆又长又精致的脸，到了第二季变成了好像回个家...
                    王陆长大的样子不太喜欢，第一季小正太模样多好～(￣▽￣～)
每个人有自己的爱好，说自己的看法，在这个自由言论的地方，把自己的想法说出来不就好了？何必**...
                                    坑爹辣眼的画风 换团队了吗
                                 封面王舞呢(>_>)
                                   为什么看出了小当家的感觉。。
                                            养肥再看。
各位大佬咱能好好看吗，一直就有什么脑子缺氧的刷狐妖小红娘op，你刷就刷了还跑这边来刷，没毛病...
                                          第一季的声优好
                     第一季开挂的神之智慧哪去了，和谐的脏话哪去了，k ao，
                      红耳变黑耳，人都不像，都不是同一个人画的吧，谁是喷子？
                                希望能改画风，谢谢！配音不换最好！
                                 挺不错的，但为何播放量是酱紫？？
                                           小海呢QAQ
                   第二季更好吧，哪有说的那么差。\n喷子们不喜欢看就别看啊……
              感觉如果第一部季是属于中国风格的动漫的话那么第二季的风格就比较偏向日本
                         灵剑山入了坑，但是质量却不负责，又爱又恨的赶脚阿
                                  感觉op和ed没第一季的好听！
                                     我觉得第二部就是不***
                      这***太侮辱从前有座灵剑山这部作品了，越看越没意思。
                                            没经费了？
 昨天看着第一集睡觉的。昨晚做梦梦见有两个王陆，(･∀･)在上演真假王陆。Σ( ￣□￣||)疯了我
                                      我只喜欢第一部的小陆陆
                                        蛮不错的(⌒▽⌒)
                  我看了看小时候的动画片怀旧了一下突然发现现在的好多动漫都好良心
                                     第二季说真的…有点失望…
              很不错了，至少下一代的童年不是吸氧羊和     一光头两熊avi  了
我想很多人对于画风和气氛突变的第二季都比较难以接受吧不过个人认为这第二季要比第一季拍得好，从...
不是很懂说画风差的人什么心态，跟风吗？你要是说画风变了我倒是还能接受，老实说第二季画风只是更...
                                   画质真的变差了(〜￣△￣)〜
              其实我觉得第二季的主角也挺好看的，就是......胖了点(〜￣△￣)〜
                                            谁是女主啊
                                     不错啊  比第一期强很多
                                           哇(⌒▽⌒)
                                      这…这…这…假的王陆…
                 只是感觉王陆长大了，，，，，真的变了太多了，不过还很帅哟????
                            这画风实在不对口味，看不下去，撤了。→_→
                                    服务器又炸了？亲妈爆炸啊你
                                      还不错啊????第二季
                                     真是无脑龙傲天到底了。。
               还是喜欢第一季那种萌萌哒轻快的风格，第二季完全变成了热血番嘛。没搞头
                                 声音开了1.25感觉王路年轻多了
                        第二季的画风这是怎么了？难道我看了假灵剑山????
         第二季画风挺好的啊，一定要水灵灵的大眼睛才好看吗？好好看内容行不行，画风不是一切
                             第第第2季、、、、(╯°口°)╯(┴—┴
                                           我觉得⊙_⊙
op超好听，但是好歹也是每集放的，是不是op动画多拨点经费比较好啊orz有点辣眼睛，但是又想...
                                             王舞！！
                                  王舞什么时候出现啊  急死我了
                                          md，不够看啊
                         没从追过这个番，为什么会推送更新了，出bug了吗
搞不懂为何都在喷第二季 是因为少了笑点么？ 原著画风其实应该是偏第二季的 小说是正剧 不是轻...
            画风感觉成熟了很多 之前像搞笑漫而且很脱跳的剧情 各种跳跃 不如现在的画风
                                    挺好看的，多久更新一集？？
                                   这个。。。我可能看到了假王陆
虽然画风不如第一季精美，但是剧情还是吸引我的，相比于搞笑，我同样喜欢严肃的，画风什么的，专注...
我的王璐为什么变这样子，画风变胖了不说，王璐对阵别人时候为什么用打，我的王璐不是靠脑子的吗？...
                                      王6王5，绝世逗比cp
   啊。。男主回趟家经历了什么这么成熟Σ( ￣□￣||)他是顺便取了趟经才回的家吗(´；ω；`)
       不错不错呀！(*๓´╰╯`๓)♡基情中有着脱俗，清新中夹杂着重口。大赞(/≧▽≦/)
               感觉这画风反而好看了，更成熟了。从动作上就能看出来，动作更加连贯了。
                              即使你变成我不认识的样子，我还是在等你
                                    智教还缺人么？我捞一个护法
                                       我觉得第二季合我口味
画风还不错啊。。。。我是看第一季有人说第二烂就过来看看，没想到出人意料的好，写实风格？经常崩...
                                         ***怎么调啊？
               前年有FFF团，去年有SOX邪教，而今年有咱自己智教啦╮(￣▽￣)╭
                                    感觉大了好多。什么都大了。
                      为什么有刷狐妖的，（我也喜欢狐妖233）(=・ω・=)
                          为啥我觉得第二季比第一季好看，并且王路变帅了。
我的天第二季画风细致程度提升了这么多，居然有人说经费不足？？？明显是经费足作画水平提升了才能...
                   一堆人刷阴阳师的，你们都忘了弹幕礼仪了吗，电脑党求举报→_→
          卧槽(#ﾟДﾟ)阿，什么东西，这是第二季？差别太大了吧，还是回去看第一季缅怀吧
天呀，第二季太严肃了，阴暗的氛围好重，一下子适应不过来，人物性格塑造得太现代化，看愚昧的凡人...
                                      很不错的国漫，很好看啊
                                             好好看。
            是不是第一季拍的尺度太大被官方和谐教育了，第二季才会变成这样的(▔□▔)/
作为我喜欢的小说，我不希望他的动漫越来越差，即使现在只有中国自己，我也愿意等下去，而正因为无...
 唔～看了一点点，总结出了一点：灵剑山其实已经完结了，所以只有第一季。没错，一定是这样的，一定是～
                           画风变了，而王陆也变成了大叔，好伤心啊QAQ
                                  这演的撒玩意啊，，，，，，，，
有很多人可能对第二季有点失望，但其实是剧情没有以前那么跳了，如果你对男主画风不满意，可以把比...
                 等得那么辛苦终于等到了  结果第二季这完全在忽悠我们的 果断弃剧
                         我记得王陆的衣服条纹是红白点吧？怎么变成全红了？
                                  感觉第二季没有第一季好看了，，
                                            终于回来了
                                           真心不好。嗯
                           这弹幕都是些什么鬼？全是倍速比例，我就呵呵呵
                          王陆衣服上的祥云条边，变成纯红边了(;¬_¬)
                                    小说恶补了恩遍你终于出来了
                                          第二季有小海吗
                 旁白果然是叶清老师啊！黄少声线！难怪那么熟悉，片尾为什么写叶青呀
                                          不太喜欢第二季
第二季回来了，第一季一直守着，这一季希望也能够守着看下去。\n虽然你会崩，你会乱，但是，我相...
                                            终于回来了
                                            呵呵哈哈哈
                              我还是不喜欢这种风格，还是欢脱更适合我
                                等等，王富贵？？？我发现了啥？？？
                                            你的人都有
                                            你的人都会
                          画风咋变了呢   好*  主题曲也没第一季好了
                                              瓜娃子
我觉得第二季可以啊，我比较喜欢这种正剧向的情节，而且灵剑山后期也不是搞笑向吧_(:3」∠)_...
                                    少年，你可能需要斗破的支持
                                      画风变了吗感觉一摸一样
                              终于等到你，还好我没放弃……(⌒▽⌒)
                     第一集6分到10分是用了几张PPT(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                              第二季真心不好看，劝大家还是不要看了。
                                     画风变了，心都碎了再见吧
 第二季感觉变得太多，没有第一季好看了，可能是我点不一样，真心觉得第二季没有之前好看，感觉要退坑了
看了第一季感觉非常不错就来看第二季，然而炒鸡失望。美少年变成大叔，画风变了，**也没有第一季...
                                  这画风让我想起了抗战经典动画片
                                  我只想问，为什么不能调戏进度条
                           弹幕和评论区看笑我了，算是人口普查吗2333
      看的我好累    看一集感觉时间顶看一季\n不行，我要忘了第二季！灵剑山，完结了！！！
                                       为啥中文版不能承包啊
           第二部没有第一部好看，没有那么多搞笑的情节了，还有王陆的配音也没有以前好听了
总结一下就是这部番第一季特别棒，然而第二季就是——「画风清奇 声优出戏 弹幕有毒 op ed...
                               (ﾉ´▽｀)ﾉ♪妈卖批这是换主角了吧
                           果断弃剧，画风和声优什么鬼。。ヽ(`Д´)ﾉ
                                 还是把第一季当成完结吧，只能弃了
                                         讲真没有漫画好看
                                      第二季好方(;¬_¬)
                                看开头看不下去了 抱歉了我的灵剑山
                                  已经想不起来胭脂泪是怎么来的了
                                        确定声优……没变？
                                       就收藏用来顶国漫好了
                                        还是跑去看漫画好了
             厉害，看来是要长篇连载啊，不要一不小心1000多集，那又是一个有生之年了
                                              真厉害
                           还我美少年！！！！第二季的王陆都不帅了！！！
                                       我可能看了假的灵剑山
第一季红白袍子花纹的细节，眼睛的处理，都很好，这一点上第二季的确比不上第一季。顺便这里也是原...
                                          呵呵这什么画风
                                           终于回来了吗
                   我的璐璐什么时候变得这么胖了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?还我美少年
                          额，，，请我务必要忘记第二季，实在是看看不下去
                             ***加1.5简直拯救世界(=・ω・=)
                                      漫画很久没更新过的说。
     漫画还好，就是动漫真的。。。。画面不流畅，好像是在看ppt，作画总是崩坏让我摸不着头脑。
                                           王权富贵之子
                              中日合作就是这样，和中华小当家混搭吗？
                                        还是退回第一季好了
不愧是国漫，还是这个狗     屎   味，还是这个味道，还是那么狗血，还是那么…………反正...
                 直接了当的说，不喜欢第二季的画风，我还是回去把第一季在看一遍好了
画风突变，比较喜欢第一季的声优，比较少年，有种再回去刷第一季的冲动。不过时间变长了，值得好评...
                                             不错不错
                                             好看好看
                                             变了好多
                        补完第一季就接着看第二季的我表示被吓到了 画风突变
                                      这是国漫(･∀･)？！
                                         力挺国漫????
                          唉以前的画风好些欸，不过偶会一直支持灵剑山的！
第二季正确观看姿势\n1.4:5屏，右上角设置，播放器设置里找。\n2.亮度调到100%，右...
                     对不起！！！！（/TДT)/我老是听成智障(´；ω；`)
                         画风变得好差，(￣3￣)不跟日本动漫社合作了吗？
                                         我去，这是什么鬼
                           看了第一季去看小说 现在回来看这 看不下去了
                   看来结局是开放式的，从小说完本到现在有多少个不同版本的看法了
                                             支持国漫
画风变得想好几年前的国漫画风了，比如《围棋少年》什么的，和日漫画风大相径庭，但能看，剧情安排...
                     画风崩得受不了了……仿佛看到了一个个脖子和头一样粗的C罗
                                             来了来了
                                 ，这一季好期待！这季果断说明现实
      为什么感觉人物动画设计人好壮_(:_」∠)_op里王陆侧影简直惊呆我，那是一头牛吗……
                                            腿变长了？
从第一句话的对峙就感觉王陆智商感人了，王陆说人造灵根只有六合祖师所有。反派说我们掌门是六合祖...
                                 守到现在 第二季画风什么苟X玩意
                                     ed那位是男的还是女的？
                          看完第一季接着看第二季肿么感觉怪怪的(ㄒoㄒ)
                                        第二节出来了，感动
                           表示看完小说。。一切明了了，就是有些舍不得。
看完小说 只有我一个觉得原著小说后头真的涉及很多蜜汁设定版权之类的问题吗？第一季的ed弄的挺...
                                              ...
                第一季看完了，顺带着看第二季，也不是说好看与否，只是想看看结局。。
                第一季看完了，顺带着看第二季，也不是说好看与否，只是想看看结局。。
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙75:01                       ...
                               后面无节操的内容真不知会被拍成什么样
                                  刚从第一季过来表示有点方。。。
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙75:01                       ...
                              诸君，不好意思，我看不下去了，我先弃了
                              看到第二季，我开始懵逼了(=・ω・=)
                     不参与争执，第一季很喜欢，第二季弃了，就当做已经结局了。
不明白哎，为什么有些人会说第二季里的王路比第一季的王路处事风格变了，可是这明明跟小说差不多啊...
                                            我开始方了
                                         我仿佛少看了一季
                                           更新好慢啊！
                            王陆是穿越来的？？表示不知道(´°Δ°`)
                            王陆是穿越来的？？表示不知道(´°Δ°`)
                          李白李白，李尼玛个象拔蚌李白，什么都是你家李白
看的尴尬症都犯了，王陆是有智商的，不是鲁智深那样的莽夫，直接说明自己是灵剑派的真传弟子不行吗...
                   初一凌晨看灵山我也是够够的，有和我一样的小伙伴吗？(￣3￣)
               画风变了，但还是和上季一样*，吐槽变太少了，没有了原著精髓，索然无味
只有我从来都因为配音的问题拒看很多国漫吗？感觉千篇一律，就好像一直只有那就几个人在配，声线很...
                                       终于更新了（￣▽￣）
他妈的，我是被日漫气过来的，总是在动漫里黑我中国。所以我决定来看国漫了。虽然现在没有日漫好，...
    王陆。。。胖了～(￣▽￣～)(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?（#-_-)┯━┯(╯°口°)╯(┴—┴
                                    ……这画风看不下去了，走了
原著真的是搞笑类型，如果真的有修真一流，我会强烈推荐《修真四万年》，这部小说延伸了一个世界，...
                          这配音也真是太**了（￣▽￣）\n国漫加油吧。
觉得第二季细节处理精细了点儿，光影什么的。但是说真的突然从淳朴的国漫画风一下过渡到了硬气的日...
                                          仙女王璐璐来也
                            这个画风，好像有哪里不对？是换**组了吗？
                                    你们没有吐槽画风吗！！！！
                                         希望还有下一季！
                                     自己粉的番，跪着也要看完
                                              更新了
                                       狐妖小红娘也还没更新
                                    第四集。为啥这个点还不出来
                                           怎么还不更，
                                         那里强势回归啊喂
                                             快更新呀
                                       pptv早出第四集了
                                         多久更新一集啊？
                                    今天周五了，怎么不更了呢？
                                    因为今天是除夕所以不更新？
                                           支持国产动画
                    我还是比较喜欢第一季的正太王陆，第二季的。。。大叔，你谁？
                               妈哟，就这画风？还我第一季美男子王陆
      觉得画风很好啊。。。第一季第一集的弹幕真是。。。把第二季说成什么样了。。估计一大票跟风
                  第二季王陆画得好*，声音也不好听啊（/TДT)/真不忍心吐槽！
                                终于 熬到第二季了!心情激动!!!
                第一个能让我坚持看到第二集的动漫，希望可以一直看下去(=・ω・=)
                                            终于等到你
                                            终于等到你
                                            终于等到你
                                         第二部真的好可怕
                                     我的妈 这脸是被打肿了么
                  记得看完第一季之后在宿舍被窝里去补小说，那个时候大热天的。。。
                                       还我的帅哥还我帅哥。
                          加了荧光粉吗←_←   后半段的画面一直怪怪的
事物是一直在变的。剑灵山第一部有趣，搞笑画风也比较容易令人接受 ，其第二部虽然画风突变但画面...
                              还我第一季的王陆。。(๑•ัω•็๑)
                                     说好的王陆才14岁呢！！
但是我觉得骗人不好，智商税什么的，就和七星门一样，抓到一个传销组织后，就让信众去被另一个骗，...
                                   这画风崩的是没经费了吗→_→
                                    15集看完了(〜￣△￣)〜
                         这是我看过的消音最多的动漫，没有之一(-ι_-)
                                            终于等到了
                                   这画风，不再是腾 讯做的了？
                                感觉有点假，画风变了太多了????
                              第二季画风接受不了，还是第一季搞笑点。
                             王大叔？？？！！！算了，我还是去补漫画吧
                                          第二季就是毁片
            袍子没有第一季好看了(´；ω；`)还有，王大叔你谁啊(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                  妈妈呀ed吓哭我(´；ω；`)
                           这剧情发展超级像各大小说网里的玄幻修真小说啊
                    其实呢，我是炒鸡喜欢灵剑山的，但我不得不吐槽一句画风有点毒
绝壁是仰望星空吃多了。1.op没有第一季好听。2.画面没有第二季柔和3.显然感觉第二季的女人...
                 本来我想重温第一季的，发现怎么没看过，才发现是第二季(°∀°)ﾉ
                                            终于等到你
                                    王陆变胖了????…………
                                  吾王 给我来一份仰望星空豪华版
                              诶 好像12岁入门？ 2年就好像20了
                                   王璐璐好美啊[洛天依_可以]
                                终于等到你，还好我没放弃（￣▽￣）
                                            求快点更新
什么画风大变，这是很正常的好嘛。还记得去年年底流行的"平常的你和过年回家的你&#34...
                                   奇怪，第二季不是全出过了吗？
                                           等的我好辛苦
                             那你很棒棒哦。去你x的托马斯全旋转移模式
                               唉，看过小说后就感觉动画版的没看头了
                                     第二话有点追不下去的感觉
                            怎么歧视平*呢？*不平何以平天下(●—●)
                                   这第二季就是重做第一季！！！
                                     第二季怎么开始感觉正经了
                                             歌不燃了
                         就我一个人觉得第二季比第一季好太多吗(-_-#)
                          好久没看漫画了，之后养肥再看[狐妖_不明嚼栗]
                     ***就我一个人感觉像哪咤的画风？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                      画风突变(〜￣△￣)〜
                                          ***拯救世界
                画风为什么变化这么大？！！王陆才十几岁就发福了？！！！天呀撸！！！
               第二季的画风感人。。。表示还是喜欢第一季萌萌的画风。。这一季略显沉重
                                 其实第二季不错啊……别打我我害怕
                                   (〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
                                          这是王陆？天啦
                              感觉王陆有点太大只了……(:з」∠)_
你们在打斗和情感描述上没有人家强，你还非得上，本来的的轻喜不错非得舍弃，作者你是不是蛔虫从肚...
还说放弃了第一季无聊的槽点和吐槽。我就是喜欢第一季那种吐槽轻松的剧情。这第二季刚看一级就看不...
                                            狗子你变了
                                       为教派点赞，笑喷了我
                                真的感觉比第一季进步很多。。各方面
                                         现代穿越者。。。
                        只看了一点我就想说狗子你变了……(●￣(ｴ)￣●)
画风崩坏就不说了（相信很多人都一样的赶脚|ω・）但为什么这么严肃，这还是我熟悉的国漫套路吗喂...
虽然灵剑山属于修仙小说，但是看过小说的都清楚小说风格偏轻松类型的，与类似凡人修仙传的专注尔虞...
                              我为九州智商管理局点个赞\(≧▽≦)/
                    第二季比第一季好很多啊，第一季就是卖肉和节奏感混乱的辣鸡梗
                                    感觉看一下第一季压压惊……
                                           王陆807？
                                           画风也是醉了
                                看的挺带感的，好看！[小电视_赞]
                                     那个，1.5倍速怎么弄类
                    没看第一季。对比了一下第二季的国语版和日语版。我选择漫画。
                                  这画风仿佛回到了十年前一样……
                        ™D\n主角变肥了，画质变底了\n画质可以让人嘲讽
                 这也太水了吧，完全不及第一季的一半 这画风无法接受！！！！！！！
                               14岁怎么看起来老了那么多。。。哎。
                            王陆声音画风突变，赶紧回去看看第一季压压惊
                                   我只感觉在看哪吒画风（……）
                                            第二季好烂
                         总感觉。。。回到了小时候看的那种漫画书。。=w=
    王陆只是声线变了为啥那么多人觉得换了CV，郝祥海只是slayerboom的本名啊（￣▽￣）
                                    画风还不错啊╮(￣▽￣)╭
                                 第二季比第一季强太多了，很多方面
                                            终于等到你
                         原作党看的一脸恶心，漫画要背很大的锅，改的贼烂。
                                        (●￣(ｴ)￣●)
                                 ε=ε=(ノ≧∇≦)ノhaoye
                                   ***咋么弄啊？求老司机告知
                                 讲道理，战斗好多了╮(￣▽￣)╭
                                第二次终于变正经了，相信会越做越好
从第一季看见有很多人吐槽画风，还以为是斗破那种画风，吓得我差点不敢看，结果发现还好，调了4:...
                                      这画风啥情况……好气啊
                     我想知道弹幕说的***怎么调啊?!!!/(ㄒoㄒ)/~~
                                  画风感人[暴走漫画_感累不爱]
                   一听OP还以为是若当来世呢，歌曲相似度80%有木有(･∀･)
我记得第一季播的时候分明有一大群人吐槽画风，怎么现在各种怀念？还有我觉得第二季的叙事好太多了...
                                     我是不是看了假灵剑山……
                                       片名：从前有个小当家
                               还不错吧，，，画风什么的...***
                                 真以为在有生之年看不到第二季了呢
   唉，想哭，我看了漫画，大部分内容我都知道了，感觉动漫没什么看的了，除非动漫进度比漫画快...
我可能是看了假灵剑山，话说***真不错呢，肥嘟嘟的大叔秒瘦，可怜的男主长大后就成了大叔，还我...
                          虽然画风上有点小瑕疵  但是剧情还是很棒棒的。
                                      好像是中国和日本合作的
                                         第二季王陆好吃藕
                                             遁入智教
和第一季没什么比的，就是感觉不一样了，风格完全是两种，这让很多喜欢第一季轻松搞笑的朋友有些难...
                                     画风好奇怪，还不如漫画了
                             简单点 说话的套路简单点[小电视_吃惊]
                                         我还以为是完结番
                                          我去看漫画去了
                                         这波装的清晰脱俗
                                       我是不是少看了一季？
                这是国产的吗？不是和日本合作的吧！怎么有日本人的名字出现在简介那里
                                 求问大家什么是3开，什么是4开？
                             有点反应不过来呢这画风，不过还是挺好的呢
                                怎么说。。。这季的画风我觉得十分赞
              我总感觉，公司是不是经济紧张啊，这画风，而且为何我一点看静止画的感觉？
                                    我去看小说了=_=。。。。
                                      王陆毁容，我竟无言以对
                                           我觉得很棒啊
                                             我也在等
                                    原来出了第二季，赶快回来补
                         画风。。。这是中华小当家吗？！（#-_-)┯━┯
                                            好看www
                        slayerboom！望国产声优体制能跟上能崛起！
                                          4：3拯救世界
                                  我们的国漫需更多的小伙伴的支持
                                    感觉画风没有那么日漫了？？
                                两季都挺好看的(｀・ω・´)很喜欢
                                       就想说没第一季这么好
                                     还是喜欢第一季OP 燃爆
                                 更换声优后，感觉一下子就不好了，
求各位国语大佬不要再去日语版了骚扰我们看日语版的观众了，日语版弹幕和评论现在只能看到你们刷违...
我怀疑你们有个假耳朵，旁白没换，还是叶清，辨识度那么高，声优也没换，就是……每一次暂停时候看...
                                  没王舞偶看不下去啊，偶是女主控
                                      太6了(^・ω・^ )
                         嘤嘤嘤，宁愿来看灵剑山也不想去斗破苍穹的主页了。
                                              666
                                  讲真，某些国漫粉比日漫痴更恶心
                          王陆啊，一季不见，你怎么胖了那么多→_→→_→
                             反应不过来……不太喜欢其他比第一季都还好
                                         感觉王璐反差好大
                                 有人告诉我漫画结局大概什么方向吗
                                   有种看小时候动画的感觉。。。
过来人的经验，如果是先看了漫画或小说的在看改编成动漫或电视剧，一定是骂声一片。如果是先看动漫...
                                           画风。。。。
还是挺好看的   可能一时接受不了画风  但是习惯了就好了  还是蛮有意思的  智教这段真好...
      我连小说的剧情都快忘光了第二季才来，op ed个人不太喜欢，不如第一季[狐妖_伐开心]
                                             终于来了
                   嚯嚯嚯出第二季辣才看见！今天听 夕山谣 然后过来看看才发现！
                                    哈哈哈！第二季一来就这么逗
                                      不知道要等好久才能超神
        画风变了有问题吗？ 王陆下山历练两年 (=・ω・=)长成熟了 声音变了 没毛病啊。
                                      看完小说，再来看动漫版
                                        铁柱不是***吗？
                           啊。西。吧。  画风变的我都不认识了????
                             我觉得第二季制作还是可以的[小电视_笑]
                              对于第二季的画风表示很惊讶(;¬_¬)
                                国产的咋还有日文版的(=・ω・=)
                                         眼睛里的精灵球呢
                             4:3长得就帅了？你们应该会很喜欢刘梓晨
                  请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布黄色，暴力，反动的言论
                    日文版第二季第一集看了一半多，还是不习惯，还是看国语的算了
                                     因为画风而弃的就我一个吗
                                          感觉褪色了呢？
                                          这画风瑟瑟发抖
                    小说已经烂尾了，到后面就有金闪闪客串，总之，没有好结尾的。
                                      诶诶诶！第二季出了吗！
                                封面看成了本子王王璐(=・ω・=)
                                           画风真心崩…
                     第一集7个原画，第二集8个，第三集竟然10不按套路来差评
                            为什么你不是要成为仙人王的男人？水个几百集
动漫是有漫画改编的，漫画就似酱紫的，木有办法，但还是很想喷两下，这种又爱又恨的赶脚是怎样啦(...
第一集看着还蛮不错的，挺流畅，但是第一季我记得后几集崩得飞起，剧情也跳地很奇异，希望这一季能...
                                       菊座万岁万岁万万岁！
王陆感觉，就像变了个样子。\n所有配音都变了，就旁白没有变。\n??????????????...
                                 我天居然第二季出来了，今天才知道
   前两天就在想灵剑山什么时候第二季，结果今天翻b站发现都更了三集了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
       不得不说有点失望，画风崩我还能忍忍就当自己眼瞎，但是配音为毛也换啊。。。。郁闷。。。
一些看喜羊羊和熊大长大的小屁孩哪里知道什么是动漫，滚去看巴啦啦小魔仙吧。[暴走漫画_食屎啦]...
             星辰仙女王璐璐会什么时候出来????。来吧闪瞎我的钛合金狗眼吧????。
                            为毛第二季猪脚不像第一季主角**组脑子有屎
                                           终于等到你！
                             觉得画风不是很崩阿qwq 莫名觉得很帅啊
                        太少，剧情展不开。\n应该拍成集数300+的大长篇
                            我去，我还能说什么呢！厉害了我的哥我的姐。
看小说的时候就觉得是个毒点，动画还这样。人都是要为自己的选择负责。另外非要叫醒装睡的人活该不...
                                          星辰仙女王璐璐
              开头旁白有点像国语数码宝贝 神奇宝贝的诶(=・ω・=)小智一行人。。。
                                           我是智教的。
？？？？是我看的方式不对？你这还不如漫画呢！画面没第一季精致，细节也很模糊。。。。我应该是看...
                                       zhiyu终于等到你
                                    终于来了，我是智商税收局的
                                      看得我鸡皮疙瘩起个没完
                                 一本正经地瞎扯淡红红火火恍恍惚惚
我觉得有点崩坏啊这画风，那个小眼睛看到我不能不能的，我觉得还是第一节画风好一点。先看着，如果...
我都要笑死了，你们吐槽声优变了，自己去看看前后两季王陆的声优是谁，从来不看CV表的么同学们？...
                                            有生之年啊
                                          星辰仙女王璐璐
                                  崩了  希望打斗画面dia0些
                                  觉得小说好看一点( ´_ゝ｀)
                                 请问这一季有王忠吗?(°∀°)ﾉ
                                        小海呢，你还我小海
                                           终于等到你了
                                           竟然第二季了
                                          这op也是醉了
                                             王舞哪？
                                   不信只有我觉得第二季好看多了
                                            终于等到你
                                            几天一更呀
                                          今天不更了吗？
                                             国漫崛起
                                          什么时候更新啊
                          我想让他一次性全部更完，虽然那并不可能????
                                            狐妖小红娘
看得出制作组是有追求的，不是一味做弱智乱入搞笑流，第一季做满足b站小学生的动画，有些名气也有...
                         我觉得第二季也挺好的 感觉很好看呀 期待后续剧情
                  为什么有一种从六花变成another的既视感。这画风略迥异啊。
                                           怎么还不更新
             看了评论区，顿时连看番的心都没有了，至于嘛，每个人的偏好不一样，很正常啊
                                还是觉得小说好看些[小电视_嘟嘴]
一口气看完了第一季和第二季的更新，最喜欢这样的动漫了，轻松搞笑意外的很合我的胃口。\n   ...
                                这部还是国语好听[狐妖_不服憋着]
对于我这种不注重画风的人来说我觉得第二季还是很不错的，第一季跟第二季除了画风区别就是第一季主...
                                 果然岁月是把杀猪刀啊(▔□▔)/
                                    港真日文听着没那么多违和感
              我有可能看了假视频，看见了假王陆，有可能我自己都是假的[小电视_无语]
                                     原作哪国人我就听哪国配音
看之前看了评论都在讨论画风，本以为自己可以接受…但发现还是难以接受…毕竟昨天才看完第一季，这...
                                             都快哭了
                                看了第一季所以我跪着也要追完第二季
                          第二季没有可爱的小人了(〜￣△￣)〜是懒得做吗
                                看完第一集，瞬觉崩了（/TДT)/
                           第一季快看完了，来瞄一下第二季，把我吓到了。
                                     呀，一开始还以为换主角了
                                 这动画没第三季了后来这漫画收费了
                                         受不了，我先撤了
                          分类篮里只有“国产”这一个几，就不能再多了吗？
                                            换猪脚了？
              一群zz，就为了画风看动漫，不喜欢的快衮别让我看看见这种没有素质的弹幕
                                            果断***
                                      正太变大叔啊（￣▽￣）
                         然而。。。。中国真的有地方叫苍溪。╮(￣▽￣)╭
                                              拉人气
                             四年时间，变了什么，，正太复成大叔。。。
          王路，，，咋，，，变成老大叔了？好，，，，，，，，，老。没第一季好看了。O_o
                       王陆你到底经历了什么？还有这bgm是要搞事啊????
                              ed内个肯定是星辰仙女王璐璐23333
                         希望内容不要更改太多，最好贴近原著点。（￣▽￣）
                                             台词好逗
除了衣服上的花纹没了，有点不适以外，其实画质并没有比上季差嘛，有些镜头画质甚至还细腻了，至于...
                                哈哈哈打酱油的刘明月！被我抓住了吧
                                           来了  哈哈
                                          这是不是国漫？
                       感觉老板娘声音没有情感变化，和第一季不是同一个声优？
                                            意外還不錯
                                          所以109楼呢
不是颜控，觉得这样也挺好，特别是最后一幕很帅，觉得这季比第一季帧数好多了，人物也不容易崩了，...
                                           还我攻的明月
                                    [小电视_发愁]崩的好厉害
                                     第二集神画风(°∀°)ﾉ
                 我可能看到了假的王陆，假的老板娘，但我觉得闻宝是真的(°ー°〃)
主要是眼镜，脸型，发色变了，背景其实还不错的。主角脸型太圆润了，全部人物的眼镜画的没有第一部...
                 虽然说人物形象没有以前那么好了，但是从某种意义来说这部番更好了。
                我才发现，王忠的配音居然是我最爱的叮当。配双生灵探小涂的叮当T^T
                                             崩着爱着
                                          (〜￣△￣)〜
   真希望这番，拍个七八季。从小就喜欢这种修仙的，以前只能看电子书，现在有电视看，还看妹的电子书
                                         纠结中日版...
               看了第一集，又去瞄了眼小说，才知道哪里不对，第一季人物性格更贴近原著
                                (ー ー゛)下集应该就是王陆女装了
                                    男主长残了，王璐璐崩不住了
                   为啥男主角稍微变个声线就有人刷换声优，智障吗[小电视_无语]
                            2333，还有专业的翻译污染╮(￣▽￣)╭
                                       还我画风，还我小正太
                                           画风让我缓缓
                                          从第一季回来啦
                                           我，有点懵逼
                                            终于等到了
                        看了下评论，弹幕**好多***的啊！(۳˚Д˚)۳
                       对于路人来说，我觉得画风很不错，很有中国风，不错的！
                                         正太没了????
                                      终于等到你还好我没放弃
                                      听说女主是王舞舞！！！
                                 谁能告诉我梁秋是谁( ´_ゝ｀)
              除了ed，其他都能接受。绝不承认那个五大三粗的背影是王舞(´･_･`)
                                          第二部算是废了
         你们看到后面就知道王忠为什么这样，基本都是跟主角学的，男主中期简直就是夜神月在世
                                      ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
以我的眼光看，明明第二季的画风更好，你们要说第二季有的地方崩了，那这么说第一季大多数地方都崩...
                                 第一季我忍了，到第二季…再见吧…
                         还我第一季的画风啊啊啊啊啊啊！还我美少年????
                                          感觉画风都变了
                      其实画风还好啦，只是王陆好像胖了，，这是把年都过完了吗
          第二季王陆变沉稳了，但以前的王霸之气不见了！还我自带吐槽技能无节操的陆少!!!
                              这制作组作做里番一定能大火！（认真脸）
              说真的，第二季的画风比第一季好很多，第一季我是因为画风问题实在追不下去
                           第一季王陆的眼睛和第二季王陆的眼睛不一样哎！
                     恕我直言，在弹幕里ky王者荣耀的都是心理年龄小学生的傻哔
                                   难道不是天灵根？？？？？？？
                                       第二季！！画风。。。
                             这画风，，，，，唉:-(   接着追吧。
                                           求画风变回来
                                          画风变的好奇怪
                                           什么时候更啊
                                       想看 王璐璐~~~~
                                          (｀・ω・´)
                          看见这么多吐槽第二季的，我怀疑我看的是假小说？
                   动漫人物年龄越小眼睛就因越大阿，王陆这是快三十了吗？？QAQ
      第二季这么好我第一季当初是抱着是国漫的心态不忍心关掉的，现在这个画风好的一比，也不掉帧
                                         _(:3」∠)_
                             今天才看到第二季，好激动～看来不算晚啊。
                                      ("▔□▔)/
恕我直言，第一季崩成那个样子，如果不是我看过原作小说大概是真的看不下去的，现在第二季和第一季...
                               4：3可恢复第一季画风╮(‵▽′)╭
                                              求新番
                            喜欢第一季的OP，觉得都挺好。第二季不好听
                                         王璐璐到底是谁啊
                                      很尴尬啊。。画阿娅的话
                      （#-_-)┯━┯(╯°口°)╯(┴—┴ヽ(`Д´)ﾉ
                快点更吧，快点吧saber写出来，只等saber。????????
                           小说看到一半就没看了，也不知道动漫会怎么样。
不如第一季好你就去看第一季啊，在第二季吐槽什么？没有具体靠谱的建议，就不要在那里抱怨了。\n...
                   就是刚下山这一段看的不太好，后面的剧情越来越好的，一段前缘啊
                                      4:3可恢复第一季画风
反正我个人是不喜欢第一季的一些黄暴粗口…黄瓜肉bq什么……作为一个妹纸表示对这种词汇很排斥…...
很喜欢关于【***】这个话题的探讨，其实原本想说第二季这个画风我完全能接受啊，直到我看了ed...
                                        看的我尴尬症都犯了
第二季男主画风突变，有点蓝瘦。动画第一季很好的诠释小说轻松幽默无下限无节操的特点，第二季目前...
真的，动漫对人物刻画真心不怎么样，特别是主角，在小说里面主角几乎永远都是一副风轻云淡没脸没皮...
                                         希望漫画取消收费
                                           啥时候qwq
 我觉得挺好的，王陆一个年龄段有一个年龄段的性格，这样比那种全程开挂智多近妖的主角要更有意思一点。
                                  一集500多m，吓了老子一跳。
                          第二季比第一季来得好多了。年龄阶层审美不同吗？
                                 坐等星辰仙女王璐璐[小电视_笑]
                                。，。，。，喝了假酒，看什么都垃圾
                                            小年轻审美
                        第一季最后一集海云帆不是跟着王陆的吗？怎么不见了。
                            依稀记得第一季的狗*，***被狗*了哈哈哈
                                           需要肾宝片吗
                                             有气无力
                                 这是重点吗   配音跟闹着玩一样
                                   王陆第二季感觉变丑了，我操。
                                              不开心
                            其实换个画风也不错，只是怕下集王璐璐画崩掉
                               看***个比，现在的动漫一个比一个烂
                    我想问中文版与日文版有什么区别(๑>؂<๑）？
             我可能是上了假的灵剑山\n还有就是又屏蔽一堆农药真是爽[狐妖_不明嚼栗]
                      。。。。这。没有王舞的配音员。。是不是这季没有她的戏了
   但我还是想说，呜呜，金边红袖白衣呢，怎么简单了，的确画个。。是很累，但还是期待着原有的画风啊
挺好看的，支持国产动漫，国产也有他国版，哈哈，发展啦，加油↖(^ω^)↗，坚持上进有趣的国产...
                        我其实是接受不了，王陆居然变攻了。卧槽卧槽卧槽卧槽
我这两天把灵剑山的第一季看完了，我觉得故事与其说节奏乱了，不如说有节奏了。第一季的屎尿屁是看...
一直很好奇，腾讯这么有钱，这么热衷于中日合作动画，为什么不找京阿尼、飞碟社、疯人院这些比较好...
                             第二季写实的画风也挺好啊，没觉得有啥问题
                                             大叔画风
                                      个人觉得画风更好看了。
希望第二季能像斗破苍穹漫画版一样保持剧情的走向但也不空有压抑感，希望在现有剧情下也能够有一些...
   还是希望保持原来的中国画风，这真的是一部好片子，希望坚持下去，第一季的画风很好，干嘛要换呢？
                                 卧槽 第二季开播了 卧槽卧槽卧槽
                                      眼睛跟第一季真的没法比
                                     小说看了两遍，坐等更新啊
              其实就是集体去整了个容，都是整容的锅(我最近总是这样骗自己23333)
                  为什么是日本主打？人设变了，而且是丑了。一副日本没钱时的穷风。
已经***感觉配音跟闹着玩一样画风←_←我也不好说什么好严肃(滑稽脸)感觉第二季和漫画不是一...
                                       我要求不高，国漫就好
                                            假的灵剑山
第二季开始认真讲故事了，第一季的画风真的不太适合严肃的剧情，这一集做的实际上不错啊，那来那么...
            这一季不但智商变低了，而且还褪色了，我可能是看了假灵剑山.........
比起第二季更喜欢第一季的画风，王陆和闻宝都变丑了，小玲儿发色都变了，还有就是真不喜欢现在的上...
        这op我觉得不如不做，就四五张图的拼接，王陆骑马就搞的不是很好，还用了这么多个画面
                                           什么时候更新
                                          希望越来越好吧
                                     国家建党后妖怪不能成精！
                  瓜皮，还我王陆。这他妈有毒，兄弟们散了。我家小玲子变成什么鬼了
               我就想问一句，小玲头发能换成原来颜色吗，还有主角衣服的云纹怎么没了？
                               就没人吐槽血吗，咋是黑色的，中毒了吗
                       小说崩坏流，不知道阿娅恢复成骑士王金闪闪出现能看到么
         玩的真溜，改画风改配音都不考虑从第一季看过来的大部分观众么，真敢改，这么有信心？
                                      我怀疑我看了假的灵剑山
这次我觉得是国漫的一次大胆尝试，第一季的风格恶搞，有许多国人才能听懂的梗 这相当不错，但是这...
                                            一直很喜欢
                              告诉你们一件事，我就是苍溪人(⌒▽⌒)
                                       确实画风有点太灰暗了
写给那些说什么画面变了剧情无聊要弃坑的家伙   你们爱看不看  但也不要去喷这部动漫  萝卜...
                      画风崩了，不过剧情越来越好了，我喜欢ε-(=｀ω´=)
    画风什么的不是重点，但是这些村民。。。为什么我想我是王陆我就全杀掉算了。。。太蠢了不忍直视
我还是喜欢第一季颜色鲜艳的感觉，画风也感觉第一季好看(￣3￣)，，，剧情沉重就沉重呗，改什么...
                                              ***
                      总感觉。。。我是不是看了几年前小时候看的动漫来着？。。
第二部 才是修仙世界 应该有的风格啊 画风也偏向于写实 剧情也更加黑暗\n那些喷画风的是智障...
                            第二季比第一季好看啊！第一季真心没意思……
                                            等了好久啦
                                    我去，更新了为什么没有推送
  只有我想问为啥王陆在第一季op里御剑，第二季op就改骑马了？么。。明明御剑帅一些的说。。→_→
                       这个色调画风，就是以前日本的一个漫画《三国志》的风格
                                        ( ｰ̀εｰ́ )
第一次接触灵剑山是从漫画上，看起来感觉不错就一直在追了，可是动漫却令人失望，凌乱的镜头，崩坏...
      w小陆儿你青春期变化挺大了啊中年怎么办……\n嫌小陆儿胖然后我觉得闻宝真可爱可爱可爱～
         爱看不看，不看衮！嫌这嫌那的，谁特么求着你看了？一群就知道到处喷的????崽子！
怎么还有人吐槽画风的好烦人啊……影响我观看弹幕情绪，第二集笑点好多啊感觉爬那段音乐就是搞笑来...
看了一遍评论…还是一脸懵逼…？？看完这一集也不知道怎么说…有种微妙的心情…内心是觉得挺糟糕的...
                         第二季挺好的啊？作画质量我觉得比第一季更高了来着
            这么崩的造型，在下实在受不了，从此彻底漫画党。[小电视_赞][小电视_赞]
                    画风感觉变得怪怪的 不过音乐不错 真的[2233娘_卖萌]
                                          王陆长胖了。。
                        这画风真的受不了啊，想回到第一季(。•́︿•̀。)
感觉好省经费，尤其op里王陆那条腿，吓得我看了几遍舞法天女，还要翻译日版的，感觉丢人丢出了国...
                                   感觉CV词说的很僵硬的感觉啊
                               我怕是到看了假王陆Σ( ￣□￣||)
    啊啊啊啊啊！！！没想到错过了7月番，错过了10月番，好不容易补一下结果正好碰到灵剑山。。。
                                      中文版和日文版有区别吗
                                   终于等到你还好我没放弃qaq
                                   哈哈，要办***了，好想看。
                                            我的小海啊
                                            wowww
         就一句话：你快把衣服的花边还给我……经费全用在背景上了么……剧情最重要有木有……
                  画的人物真心不好，我王舞丑的呀……………我一定是看了假的灵剑山
第二季点赞，画风很耐看啊。而且看起来正经的讲故事了。。。\n第一季真的。。。第一季感觉一昧搞...
                    谁能告诉我  除了腾  讯  还有谁动漫更新到234话了？
                                     神tm的王富贵（￣▽￣）
                             为什么我看的弹幕辣么大\nΣ(ﾟдﾟ;)
           这卡的跟干啥的，掉帧啊！什么鬼画风！感觉看了小当家似的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
              只有冷番才没有萌新啊(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
我倒是觉得第一季有点无聊，本来不打算看了，但看了第二季，除了主角圆润了一点其他的都棒棒哒。画...
                                            还我帅陆陆
                                     丑拒……[小电视_发愁]
               难道真的只有我觉得灵剑山剧情和画风特别崩而搞错思路钱花在宣传上了吗？
          我觉得画得很好啊 场景美 气氛的颜色渲染棒 只是男主脸胖了一点 大家看看整体嘛
                                     这一季的画风到底怎么了？
                                           坐等更新呜呜
                                    还我少年王陆ヽ(`Д´)ﾉ
                                         请问一集多久更新
TM合着你们除了画风之外啥都不管了是吧？我没看过原作，从头开始看觉得剧情还算流畅，作画崩坏也...
画风都不对了啊………不吐槽不行啊，第一季虽然废话多，但轻松搞笑，第二季简直成人向，风格低沉严...
                               干嘛非要纠结画风呢（￣▽￣）爱看就好
                                          我家玲儿美如画
                       我先退出来了……\n原著告诉我王陆绝对没有一张大叔脸
                                        画风太美 我不敢看
  难怪感觉有点奇怪，看那么多人说画风变了，第一季过去那么久，一时还真没注意到问题在这。快更快更！
                                          (´･_･`)
                             真的弹幕。。不看直接关OK?bbbb干嘛
                           第二季比第一季可好多了，说不好的可以看眼科了
好还原原著啊，原著党一本满足。(=・ω・=)就是王陆辣么机智的小少年加穿越2次的老灵剑山成员...
[小电视_发愁]以前虽然五分之四的时间画面是崩的 但是好歹几个特写镜头可以舔\n.....现...
                为什么第二季没有吐槽和骂人的呢。\n画风也变了，感觉和第一季差太远
                          第二季画风，人设，全尼玛变了，剧情看的人胃疼，
                                    我想看感情线( ´_ゝ｀)
                                      对不起看到腾讯我点了X
亮瞎我的眼啊！第二季……这就是我所等的第二季……声优变了，好嘛，我忍！可为毛画风还变了！这我...
我真的看不下去了第二季为毛突变画风额头上的花纹没了美丽的眼睛没了耳朵带的东西变成了黑色衣服上...
             背景感觉有点敷衍，就是一幅画，一点都不生动，没感觉????(=・ω・=)
                   比第一季好太多了，画风也比第一季好，不过oped比不上第一季
                            完了毁了！彻底把第一季营造的气氛毁成渣渣了
                            第一季看了一百八十遍，终于等到第二季出来了
                                    才发现第二季出了。。。。。
第二季这种好好讲故事不好吗？？画风比情节还重要？？真的忍不了就别看呗，还要在弹幕里说，真的无...
                               不关反正小玲儿是我的_(:3」∠)_
(°∀°)ﾉ只能说第二季没有继承第一季那么精美的画风  细节上没第一季处理的好了  但是勉强...
                                             回来咯～
                            第二季画风比第一季有感觉，故事叙事也好多了
                                        秘笈：青春期横着长
                                            （￣▽￣）
第二季和第一季的画风确实不同了，不过我觉得这种画风也不错呀，或许有些人只喜欢第一季的画风吧，...
                      画风变太多……嘤嘤嘤我英俊的王陆一下子就变成了国字脸了
                              我最爱的红边白袍上 红边的花纹呢？？？
                                        终于回归了，哈哈哈
                                       感觉到那种日漫的风格
                                恕我对第二季接受无能（/TДT)/
                          不错，第二季有进步，不是第一季那种小孩过家家了
               第二季之所以画风配音突变，是应为剧情与气氛不一样了啊，不是很恰当吗？
                                    强烈要求换op，同样的点赞
                       bilibili居然是制作委员会[小电视_我好兴奋]
                                            剧情好多了
                                      字打快了╮(╯▽╰)╭
                             怪我修仙小说还得少，智商跟不上吗。⊙﹏⊙
                                          尊重原做？？？
(°∀°)ﾉ灵剑山总算是更新了！第一季看的很开心！画风各种狗屎剧情快的一比但是本着爱看了下去...
                                              赞一个
              再见，放弃，说你**这画风好，流畅，你TM没看王陆小哥哥老了20岁吗。
                              我我我可爱的小正太王陆呢？？？？QWQ
                          卧槽莫名其妙就出第二季了（/TДT)/毫不知情
                              王富贵是什么鬼？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                    第一季的ed非常惊艳 第二季的歌曲差太远了吧 完全没有感觉
      这画风看的实在。。。收不了男主的脸不忍直视，这让我怎么好好追剧了Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
感觉少了国漫那种无厘头的幽默，多了些日漫的稳重，但是我还是喜欢第一季，能让我开怀大笑，第二季...
                              第二部比第一部差太远了吧，格局好low
                               做的比斗破好多了，明明斗破剧情比这好
                   恕我对第二季接受无能[2233娘_郁闷][2233娘_郁闷]
                                    终于，有第二季了(⌒▽⌒)
我说，美人计这种事情，就应该让王舞来嘛，有脸有胸有身材，而且一定特别乐意，说不定都不用求，自...
个人看法，配音很正，那种非常给力的正，但是人物在讲话的时候都僵着身体，个别人就算了，但有些中...
                                    感觉王璐璐的声音有点违和啊
                       虽然我对第二季的期望不怎么高，但是也不能这么糊弄我啊
画风行啊，只是跟第一季相差太大一时反应不过来。毕竟我的记忆还停留在璐璐黑丝小细腿上。( ´_...
                                 我怀着激动的心，你却给我当头一棒
             爱看不看不看滚蛋=-=老有人BB画风，给钱了么？\n看不懂有些人的思维。
从第二季回到第一季缓缓 又从第一季回来了 我.....还是.....有点无法接受 王陆真是吃...
                                   这不是零几年的日漫画风吗……
                                    终于有第二季了，有生之年啊
                                        第二季画风太口怕了
                                   这不是零几年的日漫画风吗……
                              崩成这样………果然是只剩下一个画师了吗
这集剧情。。。其实现实也有这种现象，愚昧的村民，为了不知道是真是假的利益，就不顾他人，遇上这...
                                看第二集还挺适应的 看剧情追得下去
             我的小王陆呀，虽然画风有点变剧情还不错，勉强接受吧，我的星星眼呀????
    优秀的国产动漫不是没有，但也不多，国产的我最喜欢灵剑山和超神学院。\n灵剑山，我等你很久了
                       xie   jiao剧情居然出了[2233娘_吃惊]
                                          敢做的再糙点吗
              上色有些面爸的即视感(｀・ω・´) 不管怎样 没有看过原著 希望加油！
                                  画风突变。差评。还是以前的好。
                        喜欢第二季的画风，而且打斗的环节看着好爽(✪ω✪)
我王陆美腻的画风何在？贱贱的声音何在？换了一季进行如此大改，而且把一部娱乐向小说主角换成大叔...
                                        表示喜欢这个画风啊
         ……还是滚去看漫画吧，卧槽，这画风，这声音，除了设定没变化根本就换了个人啊！摔！
感觉一股浓浓的和风啊完全没有中国古风的气息，就是感觉是日本公司生拉硬套上来的中国风，咱以后给...
                                   这集智商有点下线(;¬_¬)
我总觉得像是天主教和马丁路德的新教的死逼。\n信仰教会！因信称义！人人可以上天堂！放屁，你个...
                                   鬼晓得这一年来王陆经历了什么
                                         终于等到第二季了
                   感觉终于要出有点意思的玩意了   买买买   什么时候能出啊
画风差吗？像我这种喜欢看天元和斩服少女的人表示什么画风都能接受，四叠半的画风更是封神了，第二...
                         让我想起了一首歌，终于等到你，还好我没放弃………
                                        呜呜呜，感动死我了
            下集真的会有王璐璐吗？\n在贴吧看到女装图就控几不住记己了【搬板凳等更新】
                                       有生之年，居然能看到
    第一季那种画风不适宜打斗，个人觉得有些华而不实，但第二季又少了点王陆的属性，，，还是可以的
                             ：什么，快看灵剑山出来了？\n\n我：哦
                                             终于出了
                                 不过嘛，那句王陆爸爸好像有点说法
                             我觉得第二季感觉太正经了没有第一季那么逗
                        场景画风还是喜欢的 还觉得很美 然而主角画风。。。
                              直接成熟几倍，比较喜欢第一次贱贱的画风
          这个主角的发型像不像钢炼fa的爱德华和爸爸的结合体？哈哈哈哈，像的话就赞我哦！
我实在看不下去了，那些说画风不好的，你们真的想要第一季那崩成屎的画风？越到后面越崩你们忘了当...
                                  对啊，小说的结局完全不懂逻辑啊
                                    我是看了假书还是看了假动漫
                         看了这一季我的避雷指数升高了不少，眼睛也瞎了不少
                          剧情节奏，人物刻画依旧烂，小说改编果然太难了吗
                         弟弟我   祝国漫越做越好  加油↖(^ω^)↗
                                       2333333333
                                       我可能看了假的灵剑山
                           一直没更新   我把小说看完了（/TДT)/
            下集真的会有王璐璐吗？\n在贴吧看到女装图就控几不住记己了【搬板凳等更新】
           这个小说结尾很不理想，有些莫名其妙，希望动漫给一个完美结局，最后表白无相真人
怎么说呢，第二季人物画风还好吧，看习惯就没事[2233娘_无言]了。场景和声优还有一些片段都...
                                       第二季人物绷了。。。
                      这个ed里的人不是王舞么……怎么好多人都觉得是王璐璐啊
                                  只要剧本好，这种画风阔以接受。
                                             预定一宽
                              凭什么国漫有日配，就不许日漫有国配！！
                                   这第二季画风看着好别扭。。。
                                     惊喜的发现，出第二季了。
                                     终于等到你，还好我没放弃
                      我错了，我不该把小说看完的，完全知道后面的剧情了没意思
刚追完第一季就来看第二季，感觉第二季好压抑啊。。。不过还是会全力支持国产的(๑•̀ㅂ•́)و...
                                         配音基本没变谢谢
                                散了散了 连配音看着都没第一季好了
                         师傅，我有板蓝根，不对...空灵根(=・ω・=)
                             以为第二季画风能精致点这变得更可怕了……
                                           第一季画风好
                                    九十二万播放w(ﾟДﾟ)w
                       讲真，代入感很强。打戏作画比第一季好太多。配音点赞。
                                        配音好奇怪????
    我喜欢，打斗很好，不同很好啊，这是进步不是退步，画风问题的话，毕竟这是修仙小说。这样会好些
  别说什么路人蠢。九年义务教育都没有，基本都文盲。然后有一种东西可以给他们修仙。被洗脑也很正常。
                                             24分钟
感觉第二部比第一部要严肃一些了，第一部看着很好笑，却让我感觉有点为了搞笑而搞笑似的，很尴尬?...
啊所以说，还是，换回原来的画风比较好吧，王陆青春期长身体没错，但是…悄悄问一下，小陆儿你是不...
                                  这已经不是曾经那个灵剑山了……
请对照一下第一季人设 画风 剧情 人物性格  男主第一集就上来怒砍2人 这还是我看这么的动漫...
                            讲真，刚补完第一季，真的感觉第一季好看点。
                                   我想看搞笑的……这也太正经了
                           第二季以不是从前的那个灵剑山了(´･_･`)
阴影，特效，线条，色调，这次的制作无疑是用心至极，对比第一季鲜明粗浅的色彩，和线条的融合，n...
                           智商呢？虽然是上帝视角，但是你***在逗我？
                                         经费不足 重拍！
                                     第二季画风什么鬼哦。。。
                     第二季应该就是传播邪教？什么智障教来着[狐妖_不明嚼栗]
                       我还是觉得第一季更好看，第二季还可以，所以我会继续追
                         王陆不是一直各种智商实力碾压对面么，这也太正经了
。。。这里***下，王陆是穿越者来着，还是穿了两次的那种，，所以那句青春期不是官吐哦，王陆是...
                                       国漫唯有次番堪为绝唱
                                        第二季，走好。。。
                                    小说看完了，来看看动画……
                           这已经不是我认识的灵剑山了。????????
很喜欢封啊！但是和第一季差太多了，会没法接受...设定不是15么现在的话....太成熟了，我...
                                          跟第一季没得比
                                       希望画风像封面的举爪
                                           师傅咂不见了
                              住口！这不是我认识的灵剑山(;¬_¬)
ed有点道歌的意思了，尤其是那句“无牵，也无挂，亦无常”，[小电视_吃惊]\n整个ed就是表...
日语配音挺好的，挺符合王陆性格的，跟原来也差不多，没多大变化，就是国语的配音太橙熟，听上去怪...
                                  终于等到第二季出版了，好激动！
刚入坑的路过|･ω･｀)刚在第一季第一集里看到有人刷王陆帅哥画风突变……恩暗搓搓跑来看了一会...
                       第一季给8分，第二季5分不能再多，还是看在国漫的份上
                                             爽啊！！
                                         画风倒退了20年
没楼下们爱的深沉，做的不好就是不好，画风难看就是难看。不会带着滤镜用爱发电真是抱歉，用心做动...
                                  爱的太深，再看一遍，刚刚冲动了
                                       叮当！(=・ω・=)
期待王璐璐，我没看小说只看过漫画。漫画王陆出山并没通知小海，动画第一季却给小海写信了，不知道...
                   为什么都吐槽画风，我觉得修仙这种古典式剧情就要这种画风才好啊
                          什么时候中国的动漫才能成熟，我怕我等不到那一天
          就感觉第一季和第二季完全就是两部番，打着第一季的名头。啊，不行了。我不行了……
本尊历经千辛万苦，克服了困难重重，潜心修道30余载，最终窥的天道，结成了金丹！踏入了梦寐以求...
           所以骗子都比较喜欢骗迷信的**把钱财，一个愿打一个愿挨，活该(;¬_¬)呸。
                                          什么时候更新啊
                                还我美骚年，啊啊啊啊，崩啦，嘤嘤嘤
其实当初第一集的时候，我就是感觉画风实在太过严肃了，我感觉很难发挥灵剑山漫画独有的萌系画风来...
                                       剧情剧情剧情才是关键
啧，真不知道你们是是来看剧情的还是来看画风的，按理说这画风可不比之前的差，也没到看不进眼的地...
                    看了配音表才知道配音没变！！！但是感觉第一季的配音更好。。
感觉第二季画风更精细了有立体感了，第一季像是更平面点，但是第二季整体色调变得好暗_(:_」∠...
       这画风是什么鬼？那配音又是什么梗？果然第一季出精品第二季难到会是那个预言？\n→_→
                                   我期待小陆儿的女装(ಡωಡ)
                                       画风贼tm重要？？？
                                          这画风才算正常
      说实话 这哪里像三十岁的面容了 明显十七八岁 你们需要百度查查二三十岁的人长什么样的。
                国产的不在意，关键是好看！！！哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
                       我错了，本以为只是长大了两年，没想到啊，这画风，啧啧
                我本来看见第二季这个样子想喷，但是我一想到斗破苍穹就没有这个念头了
                     中国式画风难免被人不喜，有什么办法呢[小A和小B_无语]
              太失望了第二季QAQ逗比可爱的王陆没了画风差的一比跟西游记画风都有1拼
                                    什么时候才能见到师傅呢啊~
                               看完小说在看这个感觉不好了（￣▽￣）
                  (=・ω・=)(｀・ω・´)(>_>)(;¬_¬)
                               爱看看不看滚，他娘的哪来的这么多废话
                             只希望结局不要像小说一样（小说结局好惨）
                                (つд⊂)希望给王陆一个帅气的老攻
                                还是第一季画风好【还我可爱的王陆】
                           看着看着就不想看了，变化太大了，就像崩坏了。
不想看那些动不动就说嘴炮的人，这根本就不是动手能解决的时，火影才是嘴遁好吧，比第一季靠卖萌卖...
                                     我喜欢这番，主角智商在线
                                 仙道不能斩草除根。倒是最大的败笔
               终于等到你，天天打游戏今天才知道第二季已经出来了，蓝瘦ヽ(`Д´)ﾉ
                              别说了，经费都用在背景上了(-_-#)
                         不好意思，各位，多的我也不说，以后这番我不追了。
                                比较喜欢第一季的画风(〜￣△￣)〜
                                            还是可以的
                  为什么…我居然有一种***剧的赶脚…（好奇怪？不是因为是中文）
                     我觉得王陆挺man的啊，没有那种稚气，为啥都喷王陆样子。
我觉得第二季更好了，画风更有特色与细致，剧情正经多了。。就是我感觉我看的第一季是假的2333...
                                  纵使天边各一方，愿与君俩相忘。
[小电视_吃惊]我挺喜欢这一季的画风啊，感觉比第一季那个五彩的眼睛好多了，而且打斗也做的不错...
                       为什么我比较喜欢这个画风？明明很适合修仙这种题材嘛！
我觉得挺好看的 严肃点的剧情我也喜欢啊   不是很懂一直扯着画风说了一整集的 虽然是有些细节...
                                 为啥王陆一下山就来了这么多。。。
                                才十多岁就老成这样了(´･_･`)
                          哦哦哦没坑就好！！还以为等不到第二季了呢quq
就是生的贱，贱骨头没办法，这画风难道你们以前小时候看封神榜，西游记的时候没见过？非要像日本的...
                    我擦  第一季的王陆那么帅，第二季一下山就成了大叔？太快了
                          我是小说党\n不知道建立***会不会被和谐掉啊
                 ！！这是王陆！？骗人，把那个美少年还来！说好的星辰仙女王璐璐呢！
灵剑山我是看完小说再回来的，因为是直接跳的第二季前面画风什么的我不知道，但这这种画风真的没毛...
橙熟？傻？自己去看看王路是几岁进的山，才过了两年，15岁都不到，就橙大叔了，还说什么不画橙这...
                                       希望改回原来的样子啊
                             我的B站是炸了么...视频点出来都是空白
                   讲真这个华夏风的动漫听着满式汉语（国语）的感觉怪怪的（滑稽）
                                       我有板蓝根 2333
                                           智教开始了么
对不起，好不容易等到的第二季没想到王陆整容了，我选择漫画和小说/赶紧看看第一季洗洗眼( ´_ゝ｀)
                                     画风和节奏比第一季强多了
                                  这个漫画的作者好像没有设么病吧
                       说画面不好的，赶快弃，让弹幕清静些，省的我老去屏蔽人
  我相信我大灵剑山永垂不朽，即便有点崩又如何？有我的王舞就好了????，加油CV，加油，灵剑山！
                                            终于出来了
                                           这个画风……
                                   画风希望改回来～(￣▽￣～)
                                    终于等到你，还好我没放弃～
                                           终于更新了！
                                         _(:3」∠)_
                                       终于又更了(⌒▽⌒)
                                  [小电视_哭泣]据说评论有表情
                              画风变了好多啊！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                       画风突变(°∀°)ﾉ
                  我都说了 4:3 真的拯救世界 人一下子就瘦了帅了【手动滑稽】
                               第二季的画风莫名戳我胃口(°∀°)ﾉ
                                          老板娘是我的！
                                             (苦笑)
              很多人都说画风不好 其实我觉得都很好啊\n搞不懂那些人[小电视_嘟嘴]
                                      我只能说做的比第一季好
                                  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就
                                            赶紧收藏。
                                      纳尼。。第二季出了？？
                                            承包老板娘
                                这画面没毛病？第二季比第一季还要崩
不良心，玲儿见那老头画面这么长，漫画都没这么长好吧，真是够了，剩经费吗？还有背景乐什么鬼？又...
                                              蹦……
                                              来晚了
                        都忘了第一季讲的啥了。。名字都记不起来了 - -.
                         等得都快崩溃了…一星期一集…这悬念留得都快埋没了
第二季回来了，第一季一直守着，这一季希望也能够守着看下去。\n虽然你会崩，你会乱，但是，我相...
                                          更新了…还没看
                                             占楼哈哈
                           虽然小说看完了，还是很期待动画(=・ω・=)
                                  为什么第二季画风都变成日漫风格
                                        tx动漫可以看中文
                       AV7981892，复制某位小同学的，接下去啊嚯呀！
                           复制楼下的，更新了av7981892，接下去
                       AV7981892，复制某位小同学的，接下去啊嚯呀！
                                             想看动画
                                     我夜着急看漫画这都看过了
                                             要下午吧
                                     更新了av7981892
                                   该死的企鹅，麻溜点（￣▽￣）
                                       更新了♪(^∇^*)
                                       为什么？会出日文版？
                                        啥时候更新啊，坐等
                                  微博看图片，掌门女儿已入微胖界
                            对于我这个忠实的灵剑粉 我接受不了这个画风
                                              十点了
                                            还不更新？
今天还没过去呢……我特意看来下更新表，表示虽然今天但时间未定。允许制作人员打磨，但请不要太久...
                                 怎么回事  不更了( ´_ゝ｀)
                                        说好的今天更新类？
                                         不是今天更新么？
                                          终于加载出来了
                         王陆有个叫王富贵的爹爹额，爹额，额~(⊙o⊙)…
                                      所以你打算啥时候更嘞?
                                      是青春期的原因么。。。
                                      感觉王璐变胖了。。。。
                                 坐等智教传教 跪看王璐璐引领风骚
                              时间未订好坑!每日一定看一下更新了吗？
                                         更新啊（￣▽￣）
                                      快点更新（/TДT)/
             官方说正在快马加鞭上传中，看到王陆骑马了，终于知道op怎么来的了2333
                                     还不更新[小电视_发愁]
                                             还不更新
                                          还提莫不更新？
                                        下涂山上灵剑山嘿嘿
                                     坐等更新_(:3」∠)_
                              快更新????????????????
                                             下午更新
                               怎么还不更新，还有王舞呢，要有戏份啊
                  啊啊啊我已经等不及要被洗脑了啊啊啊！！！快来洗我啊！？快啊！？
                                        这么正经了好不习惯
                                 周五了周五了快更快更快更！！！！
         我想知道这个画风下，我星辰女神王璐璐长啥样？剧情严肃是你让王陆老20岁的理由吗?
                              你们好 这里是群仙墓帝琉尊舔足同好会的
                                      赶紧更吧(〜￣△￣)〜
                                         ***舒服多了…
                                         今天不是周五吗？
一季的画风好，所以一崩坏就特别明显，我上一季就追得特别尴尬，这一季的画风就算真崩了也会觉得是...
                            又到了上灵剑山的日子的日子[小电视_害羞]
                                   今天几点更新呀，有知道的么？
                                           表示支持国漫
                                             画风突变
                            等了这么久，终于等到你了(●￣(ｴ)￣●)
                                        画风突变，不知所措
                                   什么时候更新_(:3」∠)_
                         怎么感觉第二季做成上个世纪九十年代的风格了。。。
             没看过漫画，第一季看了一半，觉得第二季应该看的下去，希望剧情走心不要拖沓
                              太恐怖了[小电视_发愁]( ´_ゝ｀)
                                          原来的多好看啊
14岁的少年你到底经历了什么？整容失败成大叔了？????还有你的衣服怎么也不好看了呢，为了整...
                         王陆14岁长这么成熟真的大丈夫Σ( ￣□￣||)
你明明下山的时候还不是这个样子的……路上发生了什么( ´_ゝ｀)而且既然王六画风变了那一干配...
              感情带动性很强啊，第一集剧情就很好，画风什么的不是问题啦，关键感觉到位
                   主要还是两季画风变得太快了，突然一下子，不知道还以为点错了。
                                   wwwwwww[小电视_赞]
                                    只有我一个喜欢二的画风啊。
                                          为什么时间不定
                                        更新太慢(⌒▽⌒)
                            ╮(￣▽￣)╭看完了，，兄弟们我们下辈子见
                                     画风让我想起了大英雄狄青
                                        跪求小海出场www
                       画风变了，配音变了，不习惯。。。比较喜欢第一部的画风
                             还是没叫出王陆原名王大地啊，这段为啥减了
说一下个人观点1画风，好多人说王陆老了胖了大叔了，画风压抑，没有喜感了等等，个人觉得这完全不...
                                           画风丧心病狂
                       你掌勺无力，投料不精，颠锅不稳，动作没有一个像样的。
                                     等到花儿都快谢了，没白等
              喜欢喜欢，看到画风变沉重了，吓得我赶紧跑去再看一遍第一季(=・ω・=)
B站正太控有那么多么？Σ(ﾟдﾟ;)为啥我觉得第二季的王陆更撩我啊！以前跟个小弟弟一样，跟师...
【时刻偷窥监制微博】(°∀°)ﾉ\n\n第五集生肉已阅，质量稳定，但是前半段教主的嘴炮真是难...
                                   就喜欢这种快刀斩乱麻的霸气。
                      等王陆把七星门的阴谋揭穿，然后村民们又开始指责七星门。
              还是那句话，不划水的剧情不错，但是王陆太丑了！太！丑！了！比大叔还丑！
现在的元素好像有点多，台词啊，很想高利贷上门要债的喷漆啊。远景有点奇怪的人物啊，，和这些比起...
                             嗯........4:3看久了还是可以的
                                  看了op，我想说本季女主小棕马
                   我超喜欢这一季的王陆啊www感觉帅了，感觉深沉一点走剧情更好
              这是两个制作商两个作家吗？这部叫从前还有一座灵剑山……不能叫第二季……
               只有我超喜欢这一季的王陆吗xxx你们都有意见是吧那么他是我的了xxx
                不是我要喷，他们打的时候啾啾啾的声音让我想到了葫芦娃和西游记233
               第一季看完后几个月，我都忘了这个番，当我想起来的时候第二季来了。。。
                                       我只想说，为人民服务
灵剑山第二季第一集没有让我失望！主角大大长的有点着急≥﹏≤\n主角爹果断帅呆，难怪生出这样的...
                 (╯°口°)╯(┴—┴我的小陆儿，我可爱的小陆儿，你在哪里？？？
画风崩了我懂，如果你嫌弃的话没人逼你看（/TДT)/\n王陆陆变得稳重了你能怎么样？！O^/...
                              挺好的，不是很懂一群人疯狂喷是几个意思
                              居然突破了24分钟，好感动(°∀°)ﾉ
      打斗画面好赞(｀・ω・´)(°∀°)ﾉ\n其实衣服没花纹了是因为已经是真传弟子了（误）
卧槽，本来是准备养肥再看的，结果还是手贱点了进来，没想到给我这么大的惊喜。\n      我...
                           看到主角杀人的时候，终于找到以前的那种感觉了
                                         第二季真让人失望
                               把可爱的陆陆还给我！！[狐妖_掀桌]
                                第二季画风不错的，起码侧脸有鼻子了
                            好不容易回归了，男主变大叔了（/TДT)/
                                   狐妖和灵剑山最喜欢的俩个国漫
                                   总感觉第二季比第一季好很多。
我只希望现在的国漫，不要再出现日文版这种东西出现了。想要成功就必须要用中文，不要以为用了日文...
                                  (⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
                                  (￣3￣) 我舞是抖s吗吗吗吗
                             嗷呜，感觉小陆儿从12回到第一回变了好多
                        九刷完毕，安心等明天的第二集，大爱小玲儿(･∀･)
                            剧情什么先放一边，师傅我来啦(｀・ω・´)
                                        坐等平*萝莉老板娘
                                  这画风。。。。。╮(￣▽￣)╭
                             苦等啊！明天就要更新了……～(￣▽￣～)
除了【主角突然长大10岁】【门派真传弟子衣服红色云纹消失】【帧数提高但是远距离缩小版画风崩坏...
                                     大家好，我实在看不下去了
                                 这个画风的王璐璐……（内心纠结）
第一季小正太没了????????????????????????????〣( ºΔº )〣还...
                                   挺好的动漫国产的已经很不错了
                              日语是标签国语的标签[狐妖_不明嚼栗]
刚看过第一季就转战第二季的表示男主出场一脸懵B，还我第一季高音酷炫的OP和转音狂魔的ED，还...
有多少人和我一样，之前是特别特别期待，结果看完第一集后想弃的，看的时候真想掐死制作团队！真是...
                             我在电视上都看到第二集了   日语版……
                              等等这ED大妈一样的肉体 ?发福了??
                                       王富贵？？？？？？？
                                           感觉画质差了
                                         第二集啥时候出？
没眼看（/TДT)/第一季的美好都没有了！还我放荡不羁嗓音迷人主角光环屌炸天的王陆！（/TДT)/
                              第二季只觉得很没有诚意[小电视_差评]
为什么画风不对了，第一季的我就挺喜欢的，而且明明感觉国漫起步了，到第二季一下不对了?哎，漫画...
                                    ( ´_ゝ｀)mdzz村民
                    看样子这一季能看到老板娘做角色扮演啦！小玲儿就是这么可爱！
                                           片尾是什么鬼
                                            王陆长大了
                                          不是周五更吗？
                             整体的气氛都变了，为什么？制作方有变动？
                                           星期几更新？
                                          弃了 不好意思
                                        少了第一季的调皮，
            我觉得第二季第一集的内容量大了好多！哪怕作画差了一些，故事情节才是一切啊！
                                        配音变了  跳戏了
                       看了阿库娅 第二季，难道deen主力都来做灵剑山了？
                         我为什么感觉画风变了呢？我帅气的王陆哥哥去哪了？
                                          tm一样的画风
                   看了一天把第一季补完了，看来第二季要开始正经讲故事了，期待！
                                            星期几更新
                                     还不更新哦(´･_･`)
                                             好看好看
                                           好久更新一次
                                 这画风怎么感觉变了o(╯□╰)o
                                          还是一样的味道
         王陆眼瞳里的粉红色没有了，好伤心，原本超级喜欢王陆眼瞳里的粉红色的ˊ_>ˋ
                                  (;¬_¬)不还我正太 不追了
                                  想念第一季\n[小电视_发愁]
                                           赞赞赞赞赞赞
                                          多久更新一次啊
(´･_･`)  国漫就是一尿就尿好几集，同样的剧情和套路能玩四五集，第一季什么都没有讲出来...
                           这剧情迷得不行...群众智商就这么低吗...
                                渣的不止一点点，比上一季难看多了。
           画风变了，啊啊啊啊～还我一季小王陆｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡[2233娘_大哭]
                               卧槽居然开播了？？？我今天才知道！！
                                         感到好蒙逼。。。
                           （/TДT)/感觉第二部的王陆少爷杀气好重哦
      主角回个家回了几年阿？变老了那么多！直接从小鲜肉变成了中年大叔。(╯°口°)╯(┴—┴
                                      我家村子有种黄浊之梦呢
                                 比较喜欢第二季的剧情风格呀，追了
唔看了有点失望声优的声音太严肃了毕竟我们可爱的王陆可是中二少年呀！说好的正太呢！还我可爱的正...
什么鬼，小说本来是轻松愉快的风格。怎么到这里风格变得这么慢还压抑。即使第一季画面崩坏也能让人...
              岁月是把杀猪…哪啥…这杀猪刀来得太突然了…这猥琐中年大叔是谁？？ಥ_ಥ
        还是喜欢第一季啊 轻松幽默搞笑 小陆陆的衣服也没有以前好看了  口音也变了 不开森
                  感觉突然画风没以前细腻了，而且突然好正经 有点不习惯(･∀･)
                                         未定时间是什么鬼
                 好好看啊，好喜欢这种正剧的感觉！cv们的声音也好听[冷兔_喜欢]
第二季的画风暂且不说，，你们觉不觉得腾讯动漫在糊弄我们？这人物上色线条的什么好粗略，就那第一...
第一季了几集就撤了，那冗长的解说，几乎是PPT的打斗简直不能忍。这第二季节奏还不错打斗也比第...
                                希望不要像第一季那样做个泡面番……
                                  王陆吓了多少苦苦等待的人T_T
                                      王陆画风突变。吓到我了
                  回看了第一季才发现王陆不是狂拽酷炫吊炸天的嘛~哪儿来那么多顾忌
                          突然正经，好不习惯这还是污剑山么o(╯□╰)o
别给我提什么画质，说画质好的眼睛都是瞎的，还有什么先入为主个人喜好，这季画面上就没走心，大段...
                   还是比较喜欢第一节季，贼搞笑，虽然第二季也还行，但是太正经了
                              啦啦啦，再来支持一下[狐妖_吃我安利]
                               个人感觉，还是小说好看。(;¬_¬)
                                             坐等女装
个人认为第二季的画质感是比第一季好的多，但是在画风上还是能明显看出改动的，比如王陆应该是那种...
                                          追追追，妥妥的
不说什么了 打斗的时候人物光影像雨血 画风像中华小子 让我有种回到小学天天在星空卫视看魔兵传...
其实现在画风挺好的，就是太严肃了_(:з」∠)_好不习惯啊，毕竟是吐槽流小说ヾ(@゜∇゜@)...
现在的画风，很帅！但是少了诙谐幽默的感觉……我的想象里，王陆应该是挺帅但是要瘦的男孩纸（毕竟...
                          第二季画风挺好的啊，第一季吐槽太多感觉有点腻。
                那么像地下传销。王陆，你赶单人团灭他们所有七星门。传销害死全村人。
                                            弃了弃了，
这根本就换了个动漫似的，画风变了本来没什么，但为什么性格也变得惆怅了。找不到原来王陆的风格了...
     没第一季细节做的好了！比如王璐衣服的花纹等小细节！画面质感也不是太用心当然都是个人看法！
                               有第二季我就满足了[狐妖_吃我安利]
                                       还是喜欢第一季的画风
                                    ***拯救世界啊????！
                                    这是王陆几个月不见发福了？
                              变丑了，感觉毁了，心痛，果弃(눈_눈)
                     还远远没到不能接受的地步啊，真不明白你们啊╮(￣▽￣)╭
                                          比斗破苍穹好看
                         这种画风挺帅啊，挺喜欢男主现在这个样子๑乛◡乛๑
                                            这画风，。
                                         总算等到第二季了
                         虽然不想***但是过一阵应该就能看见王璐（陆）了
                            [蛆音娘_滑稽]感觉下一集，点击会死一大半
                             国漫必须支持●▽●但是你们也要努力啊啊啊
 从前有座灵剑山山上有座无相峰 峰上有个老司机和小司机 老司机对小司机说 你想让我当你的肉BQ吗？
                    听说王陆的老爸叫王富贵，我以前怎么没注意[狐妖_不明嚼栗]
比第一季好，小说很长，慢慢做吧 很不错的  编剧看书看的很仔细的，隔壁斗破魔改接受不能，\n...
                                            局座万岁！
                                      依旧是日系风格的画风。
                                          还我帅气的王陆
                                 感觉第二季才有让人看下去的感觉阿
我个人感觉，在打斗上以及一些地方好了很多，但是我个人（仅仅是我自己）相比于现在的画风，更喜欢...
                                        第二季变好看了好多
                                 期待星辰仙女王璐璐[小电视_赞]
                                  这在小说是第几章。。。想看小说
感觉贱萌+古风看着很舒服，一口气十二集(手动滑稽)，第二季第一集看起来貌似是画风有点变化了，...
怎么说呢？第一部是有一种国漫逗比风味的感觉！第二部就没有那种感觉了，希望你们看看日配的，听着...
       第一季明显的flash作画现在这么精良作画竟然有人说画风崩。果然有人拉屎就有人***
                                         终于等到第二季了
                                      我相信你会是一部好动漫
其实这个画风，看习惯了也还可以，没有那么难以让人接受。男主的画风当然会变毕竟长大了。而且我觉...
意外的好看啊，一口气看完了(｀9・ω・´)9\n果然是外包的原因吗感觉分镜动向背景环境比国内...
                                     太好了，看起来是一年番！
真的是服了弹幕里面有些吐槽的人了，还说画风什么的 这种画风至少符合小说仙侠的题材了，还Tm什...
                                             只有一集
                  别的都还行，就是画面常崩，画风不是很喜欢，画面不精致（￣▽￣）
              真心看不下去了，画风突变不说，连配音都换了，唯一没换的，估计只有旁白了
                        我觉得目前来看还是挺好的\n只是隔的太久剧情小突然
                            王陆长的也太着急了????????????
                                 画风崩了，容我**，还是小说好看
                                  感觉画风和以前滴比起来不是很好
             第一季就已经画得不像14岁像20岁了……现在又变成30岁了[小电视_汗]
                                       画风突变！(･∀･)
                                       第二季毁我王陆→_→
                          感觉2比1好看 还是喜欢这种比较正经！？的画风
                                       为什么觉得画风差好多
                                           果然狗尾续貂
                                       伪前留名(°∀°)ﾉ
                                          什么时候更新啊
    个人觉得这个画风挺好的，感觉比第一季那种特别明显的日漫风要适合配音，少了很多违和感????
                                          挺有哲学气感的
                                           喜欢！追了！
                                还可以啊 只是少看了几集的感觉……
                                             好慢 呀
                                          只希望更新快些
                         唉、、画风、、算了、、先看三集试试[小电视_笑]
                                     终于等到你，还好没放弃！
第二次点开第二季，看弹幕调了4：3终于能看下去了，这样子看男主没那么大叔，安慰下自己男主长得...
                风景还是处理的不错的，剧情也还可以，不过画风我还是比较喜欢第一季的
  这个画风。。。我连吐槽都没心思吐槽了，第一季好好的画风和故事风格，干嘛要换？！_(:3」∠)_
                                还好啊总觉得进步了？？多一点耐心嘛
                              男主好像变成大叔一样，，女主是谁啊？？
 评论主角智商变低，剧情没意思，决定要走的童鞋，要走就走吧。只是为看不到反转的你们感到遗憾????
我出家人视钱财为粪土。滑稽~~。感觉现在寺庙都是这鬼样。我们这前段时间发现寺庙里有赌场洗钱→_→。
第一感觉 眼睛好痛，多看几眼之后 强行习惯，再后来 嘿也没什么不对。最后 好的嗯继续追(´；...
                                       只想说一句，大叔你谁
                                     [小电视_发愁]。。。。
                  天呐我好期待智教啊！！完全等不下去啊！！！为毛今天才周三！！！
             男主把我吓到了。。。我还是重温一下第一季吧，看个op就退出来了(ಥ_ಥ)
                                     这画风，进步不是一点两点
                                      卧槽这画风贼***舒服
                             我觉得ed挺好听的怎么办...(･∀･)
  我瞎了吗，这季明显比第一季好的多啊……起码有追下去的欲望。第一季要不是因为情怀，真心看不下去。
                                            好久一更？
这不明摆着吗，无论人物场景还是配音都比第一季好了几个档次。叙事合理，情节展开松弛有度，我看的...
本尊历经千辛万苦，克服了困难重重，潜心修道30余载，最终窥的天道，结成了金丹！踏入了梦寐以求...
                                       话说王陆本名王土地～
            看不下去了，尤其是画风、op、ed都没有符合灵剑山，大概只能靠忠粉洗白了。
                                         厉害了我的第二季
是我瞎了，居然觉得第二季的画风比第一季好。\n第一季总觉得比较稚嫩，有点跳。第二季成熟了，动...
                                 握草 我现在才发现它更了。！！！
                                    这画风，我也是醉了，好牛逼
                    主角性格大变不说，智商也降低了。(´இ皿இ｀)！！！！！！
                   这画风……真是瞎了我的双眼了！再见！！！！！！(ー_ー)!!
                              我是为了小海才来的！真的(//∇//)
           啦啦啦，叙事节奏比第一季好，就是画风变了有点不适应，可以追下去[狐妖_**]
                                        gg我选择去看小说
                                   这画风，我也是醉了……再见！
                                           第二集多久来
     画风不画风都还好，关键是第一季高智商的王陆怎么突然变冲动了，第一季轻松搞笑的风格也没了。
                                      这画风看不下去了 再见
别的不说你们可以看看blame!动画版和原作的相近度就秒懂了。如果真的人手不够可以做得慢点甚...
                                    第一季的原漫画风格太喜欢了
哎我情愿官方第二季出得慢点或者等有经费了再延续第一季的水准做动画，也不愿意看到这样的第二季，...
                       卧槽ed这是星辰仙女王璐璐？？？？Σ( ￣□￣||)
王陆的老爸叫王富贵[狐妖_不明嚼栗][狐妖_惊][狐妖_震惊][狐妖_目瞪口呆][洛天依_无...
                                       第二集(〜￣△￣)〜
                      缺点衔接，风格跳转的也太快了\noped也不如第一季！
                                       这个不是中国人做的？
                                       好看，支持，国漫加油
                                 把第一季的画风还给我(▔□▔)/
                                 感觉变了，对你变了( ´_ゝ｀)
      可能是制作的问题，觉得王陆蛮冲动的，两句话就上去砍人，看小说时没这感觉。[小电视_汗]
                       [蛆音娘_扶额]这画风 一股子路人甲大叔味道。。。。
画风不对的，说不定是废萌画风看多了。另外，对于村民来说，突然有了修仙的希望，都不愿意落空吧。...
是我的错觉！明明第二季画风更好！只是因为不萌了！你们就不喜欢了！醉了，看动漫就这样，那你还看...
         [狐妖_伐开心][狐妖_冷漠]这个日本公司，让我想起了ubw剧场版[狐妖_吃瓜]
                                  好看，比第一季正经好多，追定了
               不喜欢第二季画风，但其他还好，剧情还真不错，就是有点憋屈(▔□▔)/
                 我觉得第二季画面比第一季好多了啊，你们为什么要喷？除了主角变老了
                                    这画风我不接受，谢谢，再见
为啥ED有人刷舞师傅是汉子？那个角度，那个姿势，不可能有纤细高挑的脖子啊，只能是短粗的啊。。...
            咦，第一季没追，这个看起来意外的还不错诶。\n旁白是叶清老师吗！听着好像！
看了王璐璐……\n萝莉美女刺客(**长蘑菇的)\n变成了(ー_ー)!!\n御姐美女刺客(蘑菇...
难得以修仙为题材的国漫 感觉第一季只是个引子 第二季会更加好看 配音 剧情都可以 期待之后的...
                             看不下去了（/TДT)/弃了，看的我尴尬
       唉要是男主年龄别是12岁就好，至少十六岁吧因为接受不了年龄的雷点没看下去后面有长大吗
                   那把剑。。。第一季有说过么？一点印象也没有，我先去补补第一季
                                 端木熙杨敬华你们的身上发生了什么
                           好没劲啊第二季，感觉包括主角在内都变成傻子了
          (▔□▔)/还是觉得第一季画风比较好嘛，第二季画风感觉有点老？？！（求不打~）
       zz弹幕真多，强行笑点。耳朵和眼睛不好，还请去看医生。本来开弹幕是一件开心的事情……
                            居然有第二季···企鹅爸爸嫌被坑的不够么·
                 明天超游世界开播，也是和日本合作的，一月就看灵剑山和超游世界了。
           第一反应 这画的什么 第二反应 居然有24分钟 国产良心 [那兔_说什么喵]
                         喜欢第二季！感觉很正式！不想第一季那么玩的感觉！
                                             垃圾国漫
                                            日文版？！
                                        什么时候更新第二集
                                    [狐妖_晕]唯一追着的国漫
                                            终于等到你
                                          o(´^｀)o
                             画风变化好大啊！但是我相信第一季是部好漫
              小说后面会有点压抑，所以画风变一下也是正常的啦，不过最期待的还是王璐璐
               非原著党，我想说第二季换女主角了吗？女主不是王舞吗，还是没有女主角？
                                      看完小说感到有点压抑啊
                            哈哈哈，目前更喜欢第二季。没那么多无聊梗了
                                      [狐妖_吃瓜]吃瓜吃瓜
               看了漫画虐狗那段。我表示。虽然是戏。但是伤了老夫的少女心。我决定弃了
                                我不管 就算这一坨屎我也决定吃了！
讲道理，第一季看得我各种尴尬，时常快进，而且看完就不想看第二遍，第二季我这一集已经看三遍了。...
                                       换片源了 看不了了哎
                                 这画风，跟小时候的西游记很像嘛。
                                           里番画风ww
说日本动画制作就一定会按照资金的想想就好，千万别当真，前段时间2ch上就有制作公司挪用资金去...
                      追漫画很久了（但这画风(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?我我我给跪
                               为什有点儿北冥神拳的味道(°∀°)ﾉ
       我本来是很支持这部国产动漫的。。。\n看了PV，看了第一集后，对不起，默默取消追番了
从这往后确实慢慢开始正经，话说喷的，你们真的知道这漫为什么叫“从前有座灵剑山”么，当时看完，...
                                     为毛总有种看不下去的感觉
                             对不起   我选择了漫画[小电视_嘟嘴]
                          画风不如第一季了，男主声优也换了，唉……失望。
觉得这画风不行的那么也别看星游二了，二的画风也变了，也长大了，我先打个预防针懒得星游二出的时...
  诶，我咋觉得画风还不错，声优也很专业诶。第二季虽然没有那么搞笑，但是也还可以吧[小电视_害羞]
                                           支持一下国漫
                                             无语了，
                                         我是会员我来冒泡
                                 画风突变感觉比第一季差很多╯▂╰
【狐妖_不服憋着】【狐妖_吃瓜】【狐妖_不明嚼栗】【狐妖_抽打】【狐妖_大笑】【狐妖_惊】【...
                                           好扯蛋的画风
                                              ***
                                        可以睡觉了 一口气
                                         笑啦~日本动漫？
                                            （￣▽￣）
                                           终于第二季了
                   花儿怎么了，这好像不是你的风格吧，你快回来，这画风已经成渣了
                                 只有我发现王陆的衣服很像李白吗？
                                         这转变太快受不了
                     让日本人做动漫真是**了，钱送给他们还不如给我们国人试手
                                为什么背景里面的人物都是日本人？？
                                        逮住了(°∀°)ﾉ
                                   幀數太讓人驚喜，這是國漫？！
                               真想看见小说后面的血祭。能做出来嘛。
[狐妖_不服憋着][狐妖_吃瓜][狐妖_不明嚼栗][狐妖_抽打][狐妖_大笑][狐妖_惊][...
                                 剧情还不错  虽然画风好像变了点
声优一个都没换啊。。为啥总有人说换了啊。。。青春期长得快人设都长大了。。声音自然也要跟着长大...
                  唉，无知(〜￣△￣)〜只有我在等女装王陆吗[2233娘_大笑]
                              不满画风的普遍等级低，虽然我也低233
               不明白一堆人说画风，说剧情，拜托看看小说去可以吗？尊重原著有问题么？
                                           我服了这画风
                                   老老实实的看动漫吧 啥也别说
喜欢第二部，更正经，更像是一部成熟的动画。很多人都说喜欢上一部的画风，只能说上一部很知音漫客...
不知道一群说比不上第一季的人到底想看些什么…难道一味地逗逼玩梗搞笑你们才满意么…正正经经的看...
                              成天喷着腾讯还用着腾讯软件真羞耻的人。
                                   我除了等这个还等镇魂街第二季
                            很牛逼的打倒村民，不应该是用气场阵飞他们？
               国漫本身发展空间大～就是国家限制太严格了。政策才是限制国漫发展的东西
个人认为这部动漫现在更成熟了。\n首先。一味地玩梗并不能带来什么，最近国漫这方便太多了。虽然...
                                  终于等到你   还好我没放弃~
                           突然发现制作人马，至少有一半是日本人。。。。
评论区很多人都说画风，但我在意的是原著的问题好|吧，原著就是各种无节操各种吐槽，可动画为毛要...
                         好吧看完了最后吐槽一下土系剑灵梁秋比火系剑灵还红
     感觉虽然气氛严肃了很多 但是感觉画风倒退了啊 脸不说主角衣服的暗纹都没了[蛆音娘_扶额]
第二季画风近似国产画风了本以为没人挑毛病了，毕竟第一季天天撕说日漫画风，结果打开弹幕，算了吧...
画风很棒啊，不知道为什么那么多人刷画风接受不能的。估计是反差有点大?其实就叙事来讲，小说从这...
喜欢这番的不会在意画风变得如何！bb画风变得什么什么之类的 有意思？我只对这些人说 借用某人...
                          顺便吐槽一下16:9拯救世界 但是脚……像……
                                 大师兄 你……你已经变成欧阳了吗
 大家注意了，很快王陆就要恢复本性，在村里搞事情了，敬请期待下一集\n(原著党)\n(｀・ω・´)
                                      不说多了，我就觉得好看
         小说没看完，漫画看到收费前，其实我觉得除了人设，第二季总体还好[狐妖_不明嚼栗]
                                比第一季质量高了不少 配音也很到位
                                      我还是去看小说吧。。。
                                     这就是所谓的痴汉画风吗？
               **！为什么王陆的画风给我的感觉像是一个痴汉！(╯°口°)╯(┴—┴
                    看完第一季，看见第二季的画风，果断弃之。(●￣(ｴ)￣●)
                                           漫画看完了，
                                              ***
                                我觉得画风让我想起了小当家????
主要是主角的声优从一个都比活泼的骚年换成了老成稳重的大叔。。。这有点不习惯。。。画风什么的，...
和第一季的画风完全是两回事啊！个人还是喜欢第一季，但细细体会一下，如果以后要有正经路线的话第...
          我就发现等级高的都不是觉得画风很差。等级低的就各种受不了。\n这算不算低龄化？
     不如说这样才是我朝自己的画风，和叙事风格。第一季那个。。自行体会吧。。披着xx的p7皮。
           行呗，接受不了放弃也是个好的选择，从第二集开始还有人刷画风我就只能说zz了。
  不懂喷画风的，个人这种画风更符合这种类型的动漫，或许是你们一时半会没适应过来？_(:3」∠)_
                                 感觉第一季是喜剧，第二季有点黑化
                                          画风突变啊……
                                     男主发福了´_>`
                            隔壁涂山过来的[狐妖_**][狐妖_脸红]
既没看过小说也没看过漫画，反正我觉得这画风挺喜欢的，个人认为比第一季画得好看……结果评论区好...
                                             第二季了
           还我正太陆陆....不过既然是国漫我也不会弃的QAQ我果然还是喜欢正太啊啊啊
真心良番，依然还是25分钟，日番已经不想看了，没啥期待，不是后宫番，就是各种开挂中二病番，伤...
                                        差评，人物画得太差
                                         走人放弃了这画风
                                        陆陆变*了……呜呜
                                          只想说 加油啊
                                  这画风，果断放弃 还我小陆陆～
                        人物差评，剧情不错，能不能把我的小陆陆还给我！！！
                                        (〜￣△￣)〜久违
       ╮(￣▽￣)╭虽然可以接受画风突变，可是片尾那个真的不是男的吗！！！*都走形了。。。
                       画风突变，我已智障，王陆陆，你快回来，我不要这个大叔
                          画风接受不了啊，为毛衣服上的花纹吗了，好纠结啊
                                   不觉得这集很像在讽刺杨某吗？
                       是不是我的打开方式不对……还是主角换人了……帅的一比
                                  画风开始变好了xd 安心追番。
                                        坐等日文版（乖巧）
王舞师傅什么时候出场(｀・ω・´)虽然是女生但是更喜欢她（￣▽￣）还有果然第二季没有夕山谣那...
                              其实还不错啊，整个成熟了不少，期待后续
                                   太过分了，画风突变，果断放弃
                                        不错，很好看的动漫
这画风让我想起了小时候看的老番（￣▽￣）虽然有点不适应但是画质总体提高了很多，另外这剧情风格...
刚开使看见这个画风觉得有点接受不能，然后看习惯后就觉得很帅啊，就剧情来说，这一集挺严肃的，如...
                                  从第一季到第二季，画风变化真大
                                  我只想说，能不能把荧光扯了……
                    王陆你这两年怎么胖了？！都差点不认识你了Σ( ￣□￣||)
                            虽然66你胖了，但是。。。还是那么帅嘿嘿嘿
                                 ***王舞什么的，我才不期待呢?
                                 画风感人啊（╯‵□′）╯︵┴─┴
                     还是第一季的画风比较好，第二季的画风真.......成熟
      看得到进步了，特别是CV  不至于听得很尴尬  也没有那些冷笑话做作的冷场面了  支持
                                嘴炮呢！！那个嘴炮无敌的王路不见了
                                距离更新还有三天[狐妖_吃我安利]
话说，第二季变化这么大，是不是王陆在回家的路上发生了什么事情啊。还是说第一季和第二季之间其实...
                           听到旁白的那一刻才知道没有走错片场（￣▽￣）
      画风就不说了，但是就剧情而言比第一季好多了，声优什么的感情也饱满了些，还是期待第二集的
第一感觉，我去，大哥你谁！然后是画风成熟了不少啊，挺帅的。比起玩世不恭的那种我更喜欢这样成熟...
                                     唉 第二季画风真的...
                                       （￣▽￣）（￣▽￣）
                                            智教何在？
我的天 我就是外貌协会的 画风看不下去 最多看完这一集 剧情要是不好看就直接不看了_(:3」∠)_
                灵剑山的周边也太好看了吧！想知道是不是跟狐妖小红娘一样是靠众筹买？
放开画风不谈，第二季的观看体验明显高于第一季，打斗上的进步暂且不提，对原作的娱乐搞笑部分也做...
                             王6声音！！！超级棒！！！第二季也加油～
                                            坐等三天后
                                        卧槽厉害了回来了！
                            灵剑山第二季！小说党表示很开心（￣▽￣）ﾉ
                                      终于等到你，还好没放弃
果断弃了，和第一季差太多了画风没第一季萌，声音都变了，感觉主角和第一季的完全是两个人，原作主...
怎么说呢？看过小说都知道（没有**！），王陆是谁，那么第一季的OP这些都应该懂的吧！（我胡汉...
                                    还是比较喜欢第一季的深井冰
                         第一季op与op画面好配   第二季有点⋯怪怪的
                                      哈，13号我正好考完～
虽然画风变了，但是剧情、节奏和镜头什么的感觉比第一季进步了。希望后面越来越好(๑>؂&...
                                           比一代质量好
                        欢迎加入从前有座灵剑山，***：461162361
                               别的好说，逗逼开挂高智商人设哪去了？
萝卜黄瓜各有所爱吧，我比较喜欢第二季画风变得精致多了，配音感觉很赞，为什么我们的国漫非要日和...
                                           没第一季好看
                                 看喽(⌒▽⌒)(●￣(ｴ)￣●)
                 有人说画风就算了。。。还有嫌弃第二季剧情的？二季剧情才是正道吧？
第二季的op画面简单的简直不忍直视，人物的画风也的确有点崩……不过偶尔一两个画面超帅，简直跟...
                                        ？？？？？？？？？
             原本还有点期待第二季的一看到这画风，还有人物和声音也变了就感觉没意思了。
                               画风接受无能，重复太多，偷工减料……
                      剧情有点弱，第一季是槽点满满的搞笑番，第二季风格突变了
                  大家猜猜，究竟是灵剑山2先崩，还是素晴2先崩(●￣(ｴ)￣●)
                     智教万岁\n\n膜拜教主\n\n请问你和王舞为什么都性王
王陆这配音……哎呀，听的我浑身难受……画风虽然变精致了，但是浓浓国产四大名著风格……先入为主...
                                    还是比较喜欢第一季的王陆啊
第二季王陆的脸变了，声音也变了，性格也变了，没有第一季那么吐槽了，第一季结尾是王陆和他好友（...
                          自从看了南家三姐妹，再看这画风再突变也心无波澜
                                     王舞画的好像哪吒啊。。。
                                   这一季画风好看(｀・ω・´)
                                 终于等到你(｀・ω・´)回归了～
  (ー`´ー)吐槽画风的年龄感觉都是小朋友呐，明明本来就是这样的剧情，第二季其实比第一季好多了，
刚开始看是因为男主像爱德华•艾尔利克，后来渐渐喜欢上了，你这出的第二季什么意思？赶出来的？本...
                                 还我正太，这才几个月就变成大叔了
第二季比第一季来说·····下山一回家路上难道走了很久？还是这孩子吃多了三鹿········...
            不是说第二季画风不好，只是一下被吓到了，我倒是觉得男主更帅了(=・ω・=)
                              画风肿么变成了这样黑人问号脸？？？？？
                                 还是以前的王陆好看╮(￣▽￣)╭
                                         全程***没毛病
                                画风变了 适应之后感觉比之前好很多
         我就想问一下 **怎么解决 阿娅和上条旋涡玲等一系列的侵权问题(●￣(ｴ)￣●)
                             灵剑终于强势登场了，良心国产，不愧是腾讯
                           大爱这本小说，漫画也不错，至于动漫。。。呵呵
                                       第二季   更严肃了
并不觉得这一季有什么不好。第一季的搞笑风放到一些剧情上是不合适的，比如这一集讲的七星派和被蛊...
我觉得这个比上一季好看，上一季像是搞笑动画，而这一季明显严谨好看了许多，其实那种宅系动画的画...
                      提点建议   尽量提高点反派的智商  这样看着才有意思
                      要的就只这种写实的画风   要是吧头发都改成黑的就好了
看到好多黑第二季的，有点想说的。\n虽然这第二季问题不少，但是您拿别的东西来对比伤害的时候能...
                              还不错，就是人物智商有问题，莫名其妙的
                                       画风不喜欢了????
                     来加入智教，成为百万先行者，为这个世界的升华一起努力吧。
                                              不错哦
                                   感觉彻底变成中国动漫了哎。。
第二季回来了，第一季一直守着，这一季希望也能够守着看下去。\n虽然你会崩，你会乱，但是，我相...
                                       第二季比第一季好看哎
               不好看没有第一季好 画风突变 配音也不是以前的 昂 昂 昂 好不满意
画风没什么，就是搞笑和有意义的剧情删减太多，变成流水账了，人设和服饰也太不用心了，会因此损失...
   还可以吧……感觉人设有点变了，但剧情好像还可以，最后七星瓢虫派真垃圾！呸！[2233娘_怒]
                               ～(￣▽￣～)等了辣么久，终于更新了
《灵剑》第二季建议屏蔽关键字\n\n画风什么鬼\n世界观什么鬼\n智商什么鬼\n配音什么鬼\...
           op ed 一如既往高水准，更难得的是这满屏幕的经费充足特效也会做的 画面感
我原来以为这是搞笑故事\n(●￣(ｴ)￣●)原谅我\n                   ...
第一季好好的，第二季男主肿么了，辣眼睛，不敢想象女的角色。请尊重粉丝感受，勉强追一下，不改就...
                                       啊啊啊啊啊终于等到你
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?灵剑山原本是这样严肃的故事吗？那这种制作事故一样的画质讲严肃的故事真的...
                                       蛮好看，像看小说一样
希望动画能改一改小说结局吧，小说真的烂尾了，剧情走向明显已经不受作者把控了，许多坑都没填上，...
                                      渣渣   更新不要太久
那啥，在看到喷画风的家伙时大家顺便看一下人家的等级\n这样你就会发现很多事情都可以都可以释怀...
                                     还行就这样把剧情不崩就行
                                         这个没有承包吗？
                            亲们，旁白是叶清大大哦，不要搞混了????
                                     感觉第二季比第一季好很多
总体来说第二季远不如第一季，好多细节都没了，比如王陆衣服边的云纹，所有人的衣服反光，最让我*...
看了很多评论啊。感觉年龄层一下就出来了啊。。。看见那么多吐槽画风的我觉得我真心老了。看动漫在...
                                        怎么感觉男主变丑了
                                       没得看，只能在看一遍
喜欢看知音漫客画风的自己嗨去好么？一个劲的在弹幕里发画风画风几个意思？第二季剧情作画逗比第一...
                          老规矩。播放数说明IP人气，硬币数说明满意程度
     厉害厉害，画师都能换，剧情很棒，给十分，剩下的九十分扣在画风。我不知道一个画师能有多贵？
                                    画风受不了[小电视_差评]
            路灯王篇要怎么播啊，已经把别的地方的设定放进去了啊，而且那个时候又没有路灯
                                    说不好的我发现都是2级的多
画风确实变了，不过更贴近原著的气氛了，希望各位有兴趣去看一下原著再发表评论。\n有些原著党可...
                                        坐等周五（￣▽￣）
                                           画风好像变了
                                       原来这是个穿越番……
                  我在想王陆到金丹后强悍的肉身和威压比他高境界的也得被吼出内伤来
                   op只做男一号好吗 感觉有些不自然 至少要让主线角色露个面吧
                 感觉很带劲，第一季没怎么仔细看，但是第二季第一集就让我很感兴趣！
随着灵剑山第二季的开播，对于智教篇将要面来的撕逼问题先说两句\n主角王陆的行为与一般的骗子本...
     其实我个人觉得第2季还不错，没有以前那种拖拉和磨人性子的剧情了改杀就杀 改打就打 很爽!
                          看见王陆第一感觉是 大叔你谁啊？(｀・ω・´)
                                        主角长残了，不看了
                                     等了好久第二季终于出来了
                   第一季跟没给钱似得。第二季虽然不那么好，但好歹有那么回事了。
                                你TM倒是更新啊，非得给你寄刀片？
我是一晚上从第一季第一集看到现在看完，我只想说两点。1、我渐渐开始看国漫了。2、画风转变没什...
               我觉的吧，画风什么的无所谓，我倒是感觉精致了，但是还是希望能别走偏啊
                                         第二季才是最吼的
国漫需要走向成熟  第一季的那种搞笑吐槽  难道没有人觉得在那个时间段的国漫都是一个类型吗？...
说没笑点的  怎么会  一句我是你王爸爸我就笑出来了  这很王陆啊  感觉这样挺好的  比第...
                                     终于出第二部了(⌒▽⌒)
我觉得第一季很成功啊！第二季看完第一集之后没什么追下去欲望了，变动太大，灵剑山我还是继续看我...
老子上去就给他们砍个稀烂，还等着他bb你往你身上泼脏水，芽儿咯，快刀斩乱麻就直接锤他们喔，先...
我知道画一部漫画很难，出一集动漫更辛苦，但还是想说一下。第二季相比第一季是成熟了，但不觉得有...
                                 不爱看就滚，何必在评论区带节奏。
                这个画风怎么说呢有点老？很难形容。画面效果感觉有点浊╮(￣▽￣)╭
                    仔细翻了翻评论，说第二季渣的大部分只有二级[小电视_发愁]
看来喜欢第二季和第一季的有严重的年龄鸿沟啊……就第一季那个PPT一样的打斗，不好好说故事的剧...
                          意外发现剪辑居然是松原理恵[蛆音娘_吃瓜群众]
             第一部搞笑番，第二部热血？感觉是两部动漫，不过嘛，都能接还是有追的动力的
          虽然画风变好了，但是没有第一季的喜感了，感觉没意思了→_→说实话，还是满失望的
好好出剧情日本大导演出品必精？第二季这第一集程度最多出完万法仙门就结束了吧画风？嗯男主长成了...
                  这个画风好奇怪啊，接受不了啊，岂可修！！！！！！Σ(ﾟдﾟ;)
                          现在没网没法补，想知道小海有没有出场(⌒▽⌒)
                                第二季才第一集而已，不要这样好吗？
STAFF大换血。这次节奏把控的不错，只是人物画风的转变略接受不能啊！\n试了下***，为什...
没有什么东西是一成不变的，在我看来，灵剑山的改动是情理之中的事情，反观现在的国漫哪个不在越来...
                           第一季的吐槽 搞笑呢 怎么搞得 味道完全不对
没人觉得oped特别好听？\n另外都在讨论人设和画风。。。难道该注意的不是即使换了staff...
                                     小正太还我(=・ω・=)
                   我觉得第二季真的不错啊，喷子快绕道，弃坑迅速走，没人拦你们。
我想说：我实在看不下去了，不为什么，我委屈不了自己了。我凭什么要委屈自己看下去！一开始就非常...
                                    比第一季高得不知道哪里去了
                                             不能接受
生在这种乱世，想快速解决，理当实力压制，现在看到男主跟反派废话，那也算了，还说不过这就尴尬了...
个人不喜欢第一季嘻嘻哈哈的感觉，果然第二季正剧的感觉对我胃口…筒子们你们在吐槽的画风美编可是...
                     这么正经的王陆？一定是我打开的方式不对[暴走漫画_逗我]
          哇塞第一季直接连看第二季画风变化一下子接受不了[2233娘_汗]还是去补小说吧
                                           加油 厉害了
                              可以啊 这比第一季成熟好多 力挺！！！
           个人觉得，第二季没第一季好看，虽然画质提高了但是还是比较喜欢第一季的画风。。
           希望画质再好一点 色调再亮一点点 我还是蛮喜欢这个画风的 以及这种正经的表演
                                        什么时候出第二集啊
                               没有灵剑山看我要死了[蛆音娘_滑稽]
23333333看到弹幕说“钢之炼金术师-王陆”的时候忍不住了，OP里第一眼看到就觉得“咦，...
          话说喜欢第二季这画风和剧情节奏的是不是暴露年龄和喜欢玄幻类剧情控的233333
                                         这画风，不习惯啊
                                    我就是身具豪油根的勇猛之人
                                   哈哈哈污剑山[小电视_害羞]
            不是很懂你们的需求，各种意义上都比第一季好啊，就是王陆太稳重了，不像个少年
   像你们这样吐槽第二季主角的年龄，我很害怕第三季王陆又缩回去了，这样更加糟心好么╮(￣▽￣)╭
                         灵剑山第一季那种渣制作都有人吹，第二季才是好动漫
                   我相信就凭这剧情，没季都能换一种风格，至少最后是变成了萝卜番
                          这集王陆好像一直很严肃深沉，搞笑性好像有点弱了
                                   气大活好的黑鼠鼠呢(･∀･)
               画风很好啊  不搞笑也挺好的  那些喷的请绕道吧  让我们好好看个漫
     只看第一集，这第二季比第一季用心很多，吐槽画风的，日漫风看的还不腻么，说作画崩的是**么
                                          4:3大法好。
                                           不错。。。。
                            画风变得太突然原谅我不能接受（/TДT)/
                     不想让ま酱唱了感觉ま酱萌萌的画风和王陆不符合233333
                                          还是喜欢萌萌的
                                          ！ ？？？？？
                                          还是夕山谣好听
                                 本尊在等我的女神，星辰仙女王璐璐
                    恕我直言，吐槽画风的都是萌二，不求搞笑，只求好好讲个故事。
这一季简直了〣( ºΔº )〣！！！认真讲故事的剧情超赞，我就讨厌强行搞笑的国漫套路-_-|...
            哇塞 我才看到耶 激动激动(｀・ω・´)觉得这动漫多好看的呢 加油国漫崛起
                                第一集在B站居然只有70多万的播放
                     画面好崩啊~我还是回去再撸两遍第一季好了_(:3」∠)_
      局座你的脸怎么了23333仰望星空吃多了居然长胖了23333跟想象中的性格有差距TAT
                                第二级如果还没有看点。。。果断放弃
                                            终于等到了
                                       终于等到了啊????
                           王教主啊，老子回来了，从迦勒底的深渊里回来了
                                     哈哈哈，要开自己的门派了
                 我就说***总不可能让原著的剧情开第二季么！原来是他ma的阉割版
                                 这画风也太那个了吧，北斗神拳吗？
                                        什么时候更第二集。
                                     小陆儿你一定是敷了假面膜
西泽晋＋柳野，d社这次给灵剑山的配置绝对够上心了，棋魂的导演＋昭和物语美编。第一季d社可是承...
第一季只看了3级的，只能说，那些说第一季比第二季画风好的人，是高端黑吗！？还有吐槽剧情沉闷的...
                                      看你是486于是点了赞
                                       终于开播了（￣▽￣）
                                          好卡（￣▽￣）
            中华小子hhhh\n其实吧，我觉得作画崩坏不是灵剑山的特色吗[小电视_赞]
                                    刘明月是你吗(〜￣△￣)〜
                                        第二季突然如此沉闷
                                为什么我觉得看漏了很多很多集。。。
中国动漫周围景色和路人角色能稍微动一下吗……特么就整个一背景布 一点代入感都没有这就是腾讯坑...
              最是那一低头的温柔，恰似那水莲花不胜凉风的娇羞^ω^ 求关注。么么哒☺
我认为吧 其实按画风来说是第二季跟成熟了 但原来搞笑之类的没了 就是王舞我有点不习惯  原来...
                                        Cv还是原来的好啊
                            看了下图透，小玲儿意外的不错(=・ω・=)
这个画风其实没问题，主要是后面话题开始严肃起来了，再说其实我比较喜欢这类日系硬派画风，我喜欢...
说实话看了第一季和第二季第0集，我也看了小说和漫画，不以崩不崩来说，第一季还行，但我会更加喜...
                                     小说我觉得后期不怎么好看
                                 大叔你谁？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
               终于正经了 开始好好讲剧情了 这样就行了 毕竟你们4开[小电视_笑]
            剧情挺好，就是有的地方比日漫要偷懒。希望有所改进。加油！还需要再细致一些。
                                 光影和透视和节奏都比第一季好多了
                                           小说都看完了
                                           终于等到你了
                                       肌肉组(๑°3°๑)
                           棋魂的导演＋昭和物语的美术编辑你们还挑什么…
                                             失望透顶
                                    王陆怎么变成大叔了【尴尬】
                                第一季结尾不是跟着基友吗，哪儿去了
   王陆是从涂山下来的，王富贵跟少奶奶生的，下山之前把白月初吃了，所以练就了啥都吃的本领|ω・）
                                  .....陆哥差点长残了T T
                                           板蓝根→_→
                            感觉第二季阴暗的画风 更适合第二季的主题吧
                          真心希望能够善始善终，成为一部经典(°∀°)ﾉ
                                             国漫崛起
讲道理，虽然这一季画风和上一集不一样，但是不能说差吧？\n上一季才是画风有些简陋，只是小说一...
                                 画风怎么了，有点接受不了，嘤嘤嘤
                          97的偏激狂 我要说这第二季太xxx得好看了！
这个画风更国漫，96的我表示小时候的国漫画风就是这样的，说无法接受的应该是日漫看多了，其实多...
                                 我感觉第二季挺好的呀(°∀°)ﾉ
                  算了，第二季真的接受不了，我就是那个有眼不识泰山之人，各位再见
只是吐个槽……番还是要追的……剧情也很喜欢……只是现在稍微对主角的画风有点不适应……求轻喷…...
                         我感觉我整整少看了一季，谁能告诉他那把剑什么情况
                                    加油吧【2233娘_无言】
                                            （￣▽￣）
    ，，，，，男主把吸收的天地灵气全部用来练无相剑了→_→所以长残了吗？![2233娘_无言]
                                画风变成熟了，剧情也成熟了，好评！
[2233娘_喝水]我没看过原著，看过第一季动画，也就是路转粉~\n第一季画风能看而已，刚好...
                     画风跟漫画版和第一季不一样表示不怎么试应_(:3」∠)_
另外监制说了一句第二季“前四集作画巅峰”我突然间就方死了。。。。。。另外下一集有小玲儿和闻宝...
我到觉得第一季挺好的，画风也很精致，渲染用的很多，对于故事性来说，第一季的确有些无厘头，但是...
                                           诶，不想养肥
关于op的真相……\n\n**是中方监制Inaba_杉肉盖饭和导演的大致对话:\n\n【监制...
                              q版画风没了Σ( ￣□￣||)<
                             各位朋友 不还是那句话 养肥再看 舒坦~
             被画风吓到了qwq还我可爱的王陆小朋友qwq罢了罢了欺负我还是喜欢这个的
                                     终于等到你，还好我没放弃
                    盖饭微博放第二集的图透了，小玲儿还是可以舔的[小电视_笑]
？？？？？弹幕里一个人说不喜欢画风立马出来一堆人不喜欢  咋都这么喜欢跟风啊(=・ω・=)第...
                        我去！第二季怎么觉得好看了好多，喜欢这种剧情展开。
                            画质有种雾霾感，是因为天气原因吗？????
看的我好尴尬啊，确定这不是幼儿动画？逻辑太白痴了吧？人的基本是非分辨就那么容易改变吗？还是对...
刷了很多遍第一集。。。发现。。。op的背景（就是王陆后面的水墨画）越看越有感觉，画的好棒_(...
        这他吗还有第二季，我了个去~！！台词俗得日本那边都要和谐了，腾讯真的6，锲而不舍啊
                                            画风更好了
                                 智教，分配妹子不？(｡･ω･｡)
对这部动漫，我想说的不多：1.琉璃仙的人设我给满分满分满分。\n2.开始后悔去看完小说了\n...
画风给人一种严肃的感觉，虽然没有第一季讨喜，但这一季每个人都没有出戏，剧情也不拖沓，cv也给...
                          小哥王陆进化成大叔王陆了吗[小A和小B_低头]
                                          旁白声音没有变
                             猝不及防，居然出第二季了，还以为要4月的
第一季看的时候去补了小说和漫画。。。觉得续集崩是在吐槽已完结的小说和正在进行中的漫画吗。。。...
                                    真是，一群人有眼不识泰山。
               为什么不喜欢？我很喜欢啊，不像第一季那么多吐槽，好好做剧情我觉得挺好
怎么说呢…总体来说确实是比第一季更加正剧向。不过王陆这个时候还只有16，7岁的样子吧？这个看...
                             烂就烂，还tm不让人说了？当这里是豆瓣？
                        除剧情之外，日风的好明显，不太喜欢...（￣へ￣）
                            第二季op用点心啊 崩得飞起[小电视_汗]
                                            终于！！！
                  为什么中国的国漫电视剧电影总是这样 绝对不能出续集  一出就毁
                                              好失望
                                          终于等来了你！
                 我觉得第二季画风挺好的啊，显得更稳了，第一季那个才是蹦的没法看。
                   两天把小说刷了，没那么多套路，但有些遗憾，希望动漫里弥补一下
第二季超级棒！比第一季不知道好多少！画面的光影，人物的神态和剧情的节奏都把握地非常好~当时追...
                                特别好看  我将永远支持(^_^)
                    这画风，我看到了中华小当家。第一季画风挺好的，第二季辣眼睛
                           蛮喜欢这一季的画风的，剧情也走正剧风了，好评
                                            王陆还是帅
看第一季全是吐槽第二季的弹幕，原来是很方的，看了第一集就想说第一季怎么跟第二季比，第二季完成...
                                   都快忘了剧情了( ´_ゝ｀)
                               感觉这一季得画风或许会变得成熟一点！
                                     这番好不好以后会有定论的
唉现在水军太厉害了哥一个人说不过你们 反正你们在说也说不火它改变不了它太监的命运╮(￣▽￣)...
                                        扬我智教，宏我圣光
                                     等到了~但是画风有毒吧？
                                九州第一，金丹。\n(=・ω・=)
                                          啊，求日文版吧
                                     王陆的那把剑是怎么回事？
怎么屏蔽一个人的所有信息啊，屏蔽掉某个游手好闲恶心别人评论的loser，真的看他不断刷存在感...
                       老有人在我的评论bb 你发一个我回一个ヽ(`Д´)ﾉ
   有爱这画风的有不爱的很正常，萝卜青菜各有所爱……不过张口国漫不行闭口国漫完蛋的你是多恨国漫？
        像昨日轻狂 这种只会说别人低龄化的人一看就是水军有本事就说出道道来 ╮(￣▽￣)╭
                                哪位大大知道主角的剑是第几集有的？
                                      居然来了！~~毫不知情
                       还是第一季好，第二季感觉变了一个番\n(〜￣△￣)〜
稳重的港漫画风，很适合讲述严肃的话题，意外的蛮中意的，只是op简单成这样都崩了？？？制作方的...
那个圆月青青 你要觉的好可以圆润的不评论 不要老说别人小学生 你说好就说那点好 （幼儿园又发...
画风转变得太大了吧……都让我感觉是两部动漫了……我是来补番的，刚看完第一季就来看第二季了，瞬...
                                支持，希望能多出一点(=・ω・=)
                                          智教教主现世。
                           海某人你怎么不bb 了 没话说了(▔□▔)/
这第一集王陆从嘴里吐武器 制作组以为他铁衫公主啊 这剧情基本跟烂大街的修真小说没区别 还弄个...
B站的大家看啊 海某人不说话了 明明是个有缺陷不用心的番 还说好 你咋不说第一集那好了 （/...
                              王陆啊，你没第一季骚气啊ԅ(¯﹃¯ԅ)
                                 海某人给你机会你说吧 我在这等着
                         海某人你就说说这第一集那好了 不要我一评论就bb
嘛，放送之前就知道弹幕和评论区会撕的昏天黑地，该撕的就撕，就站队的就站队，懒的人就跟我一样拿...
现在国漫画风不是重点，缺的是讲故事的人。逗比是风格，但一味逗就失去故事的重心。希望国漫能在剧...
             海某人你知道自己错了就好 老是不指出这番的缺点 它就会一错再错下去←_←
灵剑山第一季导演是 铃木行，第二季导演是 西泽晋。我看过西泽晋编导的《棋魂》，很好看。我觉得...
        我只想说一句话，我老王家虽说名字确实不好起，到也不至于总是王铁蛋，王二狗之类的吧。
大家看啊 现在水军评论不过别人 就老说b站低邻化 诸如此类的 要每个国漫都这样造势还没人管的...
以为画个大眼睛，点鼻子，横线嘴巴，的扯淡萌系画风就等于高水平作画，有很多萌豚都喜欢那种风格，...
                                     欸，这不是挺好看的么。。
旁白好像以前看的古装剧的旁白，画面也不可爱了，对话也不搞笑有意思了！仿佛是突然长大改走文艺气...
           某些国漫要还是都这样有钱就雇水军 雇某日本大师 凭空造势 那是永远无法进步的
海某人见识太浅薄 且不论那条微博是不是自夸(明显是） 对历史 细节 过份遵守缺乏想像力 以为...
第二季比第一季要走心的多了，我记得第一季的时候“不走心”这个词经常出现，原因就是节奏被带起来...
气死我了 我就说句实话海某人这不讲理的把这番夸的 我还不信了b 站有没有人啊出来都评论 这还...
                              已经追完小说最后一章啦，哈哈哈????
           哎～～喜欢看就看嘛，不喜欢就不看了啦，纠结╮(￣▽￣)╭反正我都喜欢看，嘻嘻
第二季确实有不少问题，从第一话看来主要是缺很多心理描写来解释主角的行为，导致主角像个只会不服...
以为画个大眼睛，点鼻子，横线嘴巴，的扯淡萌系画风就等于高水平作画，有很多萌豚都喜欢那种风格，...
                               美少年的热血故事变成了 发福大叔传记
                  妈的，效率真低下，怪不得不如狐妖小红娘，同时期的，人家都四季了
怎么评论区就那几个zz在叫唤！被萌系画风给洗脑了？这质量吊打第一季有问题？我怎么记得第一季刚...
                  b站有人在没 我跟海某人对堵 这番要能火 我发评论给制作组道歉
海某人啊  你能不能歇歇不要打扰哥发评论 它这是封面完全跟画风不搭 明显没货要靠包装了 我第...
                                            额额呃呃呃
                          看过第一季的 还是就当它已完结了吧┯━┯心已碎
    一个烂番再多的好评也弥补不了他的不注 制作组确实水平不行啊 要没第一季名头撑着 都卖不出去
                  海某人啊 封面明显是制作组有自知之明弄出来骗钱的╮(￣▽￣)╭
                                          4:3拯救世界
                             这画风 个人看不了 弃掉了(〜￣△￣)〜
首先表示没有看过漫画，第一部看到后面就弃了，重新看第二部比起第一部令人眼前一亮。主要是剧情叙...
         还没看先来看评论，这集看完如果真的不合胃口就弃了算了，等半年了，不看一下不甘心。
                       干脆改名把，根本不是一个动漫了，改成从前有个西游记吧
             大家注意没注意op背景画面，那个大胡子大叔其实是王陆，那个才是真大叔形态
                                      第一集看完真tM解气哦
                         看了第一集就弃掉的，我还能怎么说呢，出门左拐吧~
第二季的水平比不过第一季是谁提出来的？需要来块砖头补补脑吗？画风，各有所爱，但是，画风更细了...
                                       挺好的╮(╯▽╰)╭
            这画风怎么变这样了。。国漫水平不敢恭维啊。。。算了算了还是弃掉吧。。辣眼睛
                                              赞一个
               剧情严肃，不代表要把美少年画成发福中年大叔，我很不开心( ˙-˙ )
              唉= =怎麼講，好失望。。。太嚴肅了，我本來就是因為這番搞笑才看的。。
                              十条弹幕九条喷。现在看剧不适合开弹幕。
                           画的话也要有良心啊，和第一季对比你喜欢哪个？
                                      这个op，我尴尬癌犯的
                                         一般什么时候更新
                              第二季终于讲点正经的东西(=・ω・=)
                                        欢迎回归(⌒▽⌒)
                                好看好看，求更，希望动漫时间长一点
                           有点泡面番的感觉啊，不够看哎(•̀ω•́)✧
智教的节奏啊    最喜欢的就是这一节可 HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH...
当时第一季第一集刚出的时候多少人冷嘲热讽+谩骂，嘲笑天嘲笑地，说第一季不行的，现在到开始吹第...
                                             等了好久
         要是继续按照第一季那个尿性做，估计还得暴死，第三季基本无望了，现在看，第三季稳了
                  说不好看的滚就行了 爱看不看不看滚 哪来那么多废话(▼皿▼#)
         以为画个大眼睛，点鼻子，横线嘴巴，的扯淡萌系画风就等于高水平作画，真是naive
本来不想说话的，但看到这么多唱衰第二季的，呵呵呵呵呵，等第二季比暴死的第一季成绩好了，要不要...
                                 这也算アニメ？哈哈哈，小学生看的
                                       迟早要完，先给差评。
                                    漫画都看完了，这大叔谁啊？
                    剧情有点懵比????????????。其实画风我挺喜欢的。
                你们现在明白仰望星空的功能了吧！！！！不说了，我先吃它十条！！！！
日漫热血二愣子男主看多了，换个口味看看灵剑山也是很不错的，我更在意剧情，画风的话习惯一下也没...
画风不好就是不好关低龄化什么事 个个都以为自己很大？这番本来就是搞笑番来看的严肃？你严肃怎么...
                                     敢问为什么看的时候会闪退
                                       讲真 第二季画风不喜
                          大家就当没有第二季吧 心情舒畅些ヽ(`Д´)ﾉ
          这都不是画面蹦坏的事了 剧情上就没下工夫 现在中日合作的水平太差了(▔□▔)/
                封面骗人 制作一点都没用心 大家不要来看好评都是水军刷的（￣へ￣）
                                       哇！终于出第二季了！
     有种十二国记的叙事感，新画风也蛮好的。不习惯是因为以前日漫看多了，希望早日实现国风驭统！
             动漫中有缺陷，观众指出来却遭骂，确实有些蹦，水军也别以“小学生”骂人了。
                              终于第二季，长大了换个画风也能接受啦~
                      从小说追到漫画，从漫画追到动漫，灵剑山，我是不会放弃的
                                 你们是烂番看多了都分不清好坏了？
                                    我觉得现在的画风挺好看的。
                                    还是继续看漫画去（￣▽￣）
                                喜欢第一季的画风第二季的制作quq
                     这一季符合原著这一篇的整体气氛，画风看习惯了还是蛮好看的
                                        好激动(°∀°)ﾉ
                                      终于更了╮(￣▽￣)╭
                               追上你  是不是就可以把你嘿嘿嘿了啊
                                            终于等到你
                                          周边是真的棒哎
                                 画师你出来，我保证只是踩你几脚！
                                非原著党喜欢第二季，[小电视_赞]
                                   王舞画崩了！整个一男人的身体
                                [2233娘_大笑]天才修士王璐璐
B站小屁孩多  说什么画风配音不好一看就知道18岁一下，一看就知道，制作组还是蛮用心的，智教...
                挺好的，有什么挑剔的！看了制作表，原来是国漫的灵魂，日漫的技术呀！
                  第一季看的都是日语版。现在二季看个国语版的 感觉还是挺纯正的啊
         现在这个画风还是不够肛，我建议换成北斗神拳的画风，一拳打烂萌系狗的狗头，美滋滋。
b站小屁孩多  一直在哪里BB  我感觉很好智教篇比较严肃  这个画风换是对的  但是B战的...
                                我还以为第二季不出了。233333
                                           终于等到了！
      第一季是我第一次觉得小说改漫画非常成功的，遗憾就是太短了……我会一直追下去.智教万岁！
                                      终于等到了，没白等啊！
                        感觉这次腾讯动漫把大部分资金投入到斗破苍穹那边去了
我就不知道你们纠结什么？声音？画风？那怎么了？长大了声音不会变啊？，一个大老爷们那种娘娘腔的...
                   好棒，第二季终于出来了ε٩(๑> ₃ <)۶ з
                              各位 走了 不用送[小A和小B_捕捉]
                                 不想多说  小说党不敢看第二季~
                       声音画风都有很大变化_(:3」∠❀)_大家试着习惯吧
          更了就好，可是还是要说一句，没那么大能力就不要作死==弄好一个比弄崩一堆好的多
                                  这该死的画风。为什么不是3D的
                   本来不想回复的，但还是想说一句百度贴吧从前有座灵剑山吧解封了
                          居然有日文版的！可能是竞争，也可能是互相尊重！
                                      真好看我已经看第四遍了
                                 感觉这个画风闻宝会很幸福呐。。。
                     这季我喜欢 不bb话不多 要杀就杀 不嘴炮 看的真几把爽
按照小说原剧情来怎么那么多人喷？第一季王陆的很多词都是原作的，王陆和王舞就是这么污。这一季小...
                                      刚下涂山，现在上灵剑山
不说画风。。。我觉得王陆声音应该是骚气的那种233怎么变的这么稳重了。\n理论上，小说里，王...
                                      王陆变了╮(￣▽￣)╭
画风变了好多，感觉完全不一样了，王璐的配音听起来真的很不习惯啊！！！剧情也改了好多！！！差评！！！
               大爱2D，虽然第一集男主画风一时间接受不了，宝宝回试着习惯的????
                                         第二集赶快出来吧
                                       无辜的人？愚蠢的人？
                                           233333
                     觉得比第一部画的帅的只有我吗。。。(╯°口°)╯(┴—┴
                                        封面没有王舞→_→
           花儿快回来唉~这画风跨的实在太大了~我们不能没有你( •̥́ ˍ •̀ू )
                                      中日合作的就是不一样啊
第二季和第一季之间隔了好久吧。。。。\n没看过小说的人看得懂么？？？？\n还有说画风的。。。...
                                      天了噜，第二季这么厉害
(╯°口°)╯(┴—┴这是要闹哪样，尸兄更改画风，后期感觉作者就是被一群人逼的赶稿一样(终于...
                                              挺不错
              处理一下细节，感觉会更好啊！片尾的流畅程度好评，正片处理到这样就完美了
                         我就感觉和不错啊，战斗也很流畅。各方面都挺好的。
                              感觉质量比第一季差，制作方省钱省到极致
除了部分细节比较粗糙（画风就不提了）以外这集给我感觉挺不错，节奏不瘟不火不会像第一季那样强行...
                              hhhhh王铁柱王老根xswl***的
         真的服了。说画风崩的知道崩是什么意思吗？  [小电视_发愁]B站低龄化更严重了？
第二季不错啊，王陆声优爆炸，认真讲故事的感觉也不错，看过小说的我也知道这一段所以完全没有接受...
啊，如果不是看过小说，根本看不下去。而且照这个进度，一年一季。如果出到小说大结局，十年也出不...
                                          没有推送？？？
我一直希望的就是B站“年岁”较小的大家在评论和发弹幕时能谨慎的思考  能想想自己的一时之快会...
说画风难以接受的无非就是喜欢少女漫的女孩子和年龄十八以下或看动漫的时间少于五六年的小盆友  ...
  第一季跟第二季可以把他们看成两个故事了，第一季是搞笑无厘头第二季认真讲故事。讲真我更喜欢第二季
                                          感觉在看ppt
                        如果第二季后面还能轻松吐槽，我会继续追的(･∀･)
                说实话第一季的画风加上第二季的配音我会喜欢得不得了的(=・ω・=)
                                    难怪，换人了，这画的～～～
                                 这画风太粗糙了，王璐女神怎么办！
                              我觉得挺好啊，加油希望能把整本小说出完
第二季究竟哪里崩了？什么是崩？崩的定义你们知道吗？崩的地方你们倒是说出来啊!？非要说崩，弄糟...
                                我不想看第二季了，这个画风太失望了
画风很棒阿作画也比第一季好多了 多看看就习惯了，还有阿故事突然就正经起来了真的没有丝毫防备(...
第二季真是***拯救世界(￣ε(#￣) Σ 虽然喜欢一季的画风和喜剧 但是二季如果想好好讲故...
                                 第二季真是无法直视，蹦的不敢相信
……对不起，王陆不是十四岁么？人设崩坏。还是很感谢出了第二部，一直在等着。画面比之第一部成熟了不少
只希望日本制作方能用点心，别又像第一季那样开头还行后来就越来越崩！跪求你们不要崩的太离谱啊！...
讲真，这部小说我很早也看过，国王的书都挺不错，第一部更贴合原著一些，但是有一种强行的感觉（当...
                      感觉不习惯，好抑郁的感觉，没有第一季愉快的画风了，哎~
               第一季我就没追下去 第二季看4.3居然感觉意外带感 毕竟不抱什么希望
人家一个搞笑风的带个修仙帽子  搞笑才是重点啊哥哥  这画风  你笑个我看看？  要正经修仙...
                                              不错，
                                        原著小说三周目签到
                                    我一定要坚持到舞陆天长地久
                                          支持支持支持~
                                 觉得第二季比第一季好的就我一个？
                          那些说垃圾的不要在第二集还看到你，要弃赶紧弃，
整部动漫由日本制作，也在日本上映，完全是为了迎合日本人和经常看日本动漫的人的口味，提高在日本...
还不错啊 第二季 个人觉得王陆这样也帅气啊 画风精致了不少 两季的声优也都很好很喜欢 那些喷...
我感觉第二部好看一些(=・ω・=)\n感觉比第一季充实，第一季太无厘头了！！ps:我蛮喜欢大...
                                  画风感觉比第一部强啊，挺不错啊
                   还有说配音换了的[蛆音娘_扶额]ed就摆在眼前都不知道看一眼
如果单纯就是改画风我觉的那没什么 主要是看片头片尾就知道有多不用心 随便一截图就是各种崩坏 ...
                           为了剧情我可以忍受画风，除了画风太可怕的以外
                                 第二季为什么给我一种看港漫的感觉
                                   很好啊，尤其是这集op很棒。
           难看，我反正一直在跳，越来越失望，真的，看动漫第一次评论，也是第一次说难看，
                                         觉得第二季更好啊
                                          我觉得蛮好看的
                              啊 第二季都出来啦 我第一季都还没看完
                很怀念当年的下涂山上灵剑山的晚上，现在只能独守涂山了。。再见灵剑山
                      果然习惯了这个画风之后越看越好看呐，已经四刷（￣▽￣）
这什么鬼。。。先不吐槽画风，就王陆的配音就受不了了，跟第一季差太远了，原本很喜欢的国漫之一，...
刚补完第一季来看第二季   嗯  想哭  我的小哥哥瞬间变老 眼睛在也不是琉璃色的了 耳饰都...
                                算了，我还是等一人吧(´･_･`)
  第一次看这个饭，作为国产质量超越了我的期待，作画相当不错了，就是编剧略显疲软，显得主角情商很低
                            这画风怎么变星辰仙女王璐璐_(:з」∠)_
                                     没毛病，淡定淡定淡定淡定
                        卧槽？？？怎么跟第一季接不上？？？我少看了吗？？？
                         第二季挺好的 成熟 不像以前那些国漫 无厘头搞笑
    有些人真是搞笑，我看不惯画风但我想看剧情怎么了，我喜欢王陆眼里的星星现在没了还不许人吐槽?
                                             多久更？
                                        我觉得第二季挺好的
                                     国漫有望了。虽说不全是。
                                              更新啊
                                            质量很好了
                                    [小电视_赞]嘿嘿嘿嘿嘿嘿
                       我陆眼睛怎么回事？！耳朵怎么回事？！衣服怎么回事？！
                                           相思万里云间
                                           再见灵剑山。
这么带感的作画你们还不满足么？有剧场版的感觉了，越看越带感，超支持！梁秋改的也超赞啊，原作党...
                                       啊啊啊啊啊终于等到你
           我......这个......诶......那个......哎......。
                                 [小电视_我好兴奋]来了来了！！
               以前的画风很好看呀，感觉第二季男猪脚变成了20几岁的人（/TДT)/
                                           这。。。。。
                          终于把你等回来了（/TДT)/话说星期几更新啊
                                            (⌒▽⌒)
画风很差吗？虽然是过于成熟了点，但是小说里也提过王陆两年修行锻体所以肌肉男也合理吧。为什么这...
              现实生活中男生16岁很多都长胡子了吧，所以王陆16岁这个画风有问题吗?
挑刺的挺多[蛆音娘_滑稽]，不爱看你就走吧，别发表你的言论煽动一部分跟风的了[蛆音娘_滑稽]...
                 而且……给我的感觉就是和钢之炼金术师的人物形象重合了！合了！了！
 镇魂街就一水比前面的很不错后面的一直在水我都懒得看了    感觉灵剑两季都挺不错的画风没怎么样啊
哎（/TДT)/，这部动漫是我最喜欢的一部动漫，喜欢里面人物的搞笑性格。也正因为这样人物一改...
虽说早知道人物形象会有点变化，但这…………我突然想弃第二部了怎么办……算了，老打老实的追漫画...
实话说感觉变化太大了，不知道是好是坏，如果说以前是搞笑风走的是套路现在是热血风成熟风，包括画...
                             什么时候更新的！？不会就今天把(⌒▽⌒)
我内心十分崩溃，我的王璐璐女神会变成啥样？还有第一季特别戳我萌点的眼睛也没了OTZ大概不会追...
很棒。在配音上提一点点意见，现在国漫的配音感觉有些太正式了，有时候有一些口音或者读法上面的个...
                                       啊啊啊，更新了更新了
                                           第二季还行啊
          吐槽名字的boy们。。王陆原名王土地，后来有个先生到村子里，嫌名字土才改的王陆
虽然说4比3拯救世界，只是如果这样的比例看完一整季之后，如果再看实际比例的主角……感觉这后果...
                                             终于来了
                                           画风急转直下
                                   ***拯救了我(=・ω・=)
                          醉了醉了醉了，我耍牛氓的王陆怎么变得一脸炼金风
                         其实我想知道 他和她师傅 到底在这季有没有搞事情
          虽然画风变了，习惯了挺好的，而且我觉得这一季的剧情比上一季有内容(=・ω・=)
                                      我等着更新(▔□▔)/
                   如果灵剑山第二季像斗破苍穹一样收费，各位看吗？(〜￣△￣)〜
上一季最后几集崩的我都醉了，这一季不知道怎么样，只希望别崩，千万别崩(>_>)画...
（；￣ェ￣）还我校服啊！！还我祥云滚边的校服！！感觉画风真的比第一季差了好多，虽然第一季后期...
                                   挺好的，让我有想看下去的欲望
(´･_･`)是时候拿出素质了。ヽ(`Д´)但四开作死啊   干脆改把这一段当成噩梦。以后再...
                                   配音稍微差一点，感觉不太一样
                                             等到你了
    为什么变得那么严肃了，不太习惯-_-#\n不知道后面也是这样的吗，个人更喜欢欢脱一点的王陆
老实说没有官方的支持，真理基本上斗不过传销洗脑\n就像是有人自以为很聪明，认为辽宁号和库兹涅...
                     这就是你成为传销头子的理由吗！？？？？\nΣ(ﾟдﾟ;)
                                       稳得一批，大爱画风！
                                 画风崩了   而且为毛都不搞笑了
                                         第二季燃炸了……
                          画风不一样了，感觉怪怪的！但是还是好期待的讲！
                                  这个广告周边的手办碉堡了！！！
    画风挺好的啊 和原著也接近 喷画风有毛病? 影响观影效果 不喜欢憋着呗 又不是为某人专出的
考试周，来迟了（笑）\n终于等到你。能感觉到进步，开心。\n现在的我只希望，每年一季（笑）\...
                         不管哪种画风好 强迫症表示两季画风不一样好难受！
                          漫画都快看完了，才更一集   好慢啊（￣▽￣）
感觉这画风更偏向港漫的写实风。感觉挺好的呀，毕竟剧情也严肃了起来，而且角色也成长了，配合更成...
                             呵呵，这画风，也是醉了，还我王陆小鲜肉！
                    第二季画面叙事方法都比第一季好很多，但是没有原著的特色了。
              无意间翻了翻自己的追番记录然后点了进来:什么时候出的第二季！ 黑人问号
                                       感觉比第一季做的好！
我确实是看第一季然后看原著的… 剧情嘛确实第一季比较水 第二季才1集看不出来… 但是…但是 ...
                                  画风秒变(<_<)
男主的画风倒是没啥啦，别有一番气质，就是担心那些第一季里萌萌哒的妹子们，文茵琉璃玲啥的，不知...
                         画风感觉更写实了？剧情好的话其实画风不是大问题啦
                     那些说村民傻的\n如果你经过2年的洗脑\n你会怎么样呢？
然而我并不是讨厌七星门，我是讨厌那些村民，相处了几年的亲人就因为外人说能成仙就反目成仇，和七...
                                          ***拯救世界
                                      不错啊。[小电视_赞]
                                 画风变了！变了！我的天啊????
                   终于明白了这熟悉感了，这不是小时候的语文书画风吗#手动滑稽#
                        第二季真的觉得做出了高水平，满分10分我打10分了
                                           终于等到你了
                                     还不错嘛[蛆音娘_OK]
                                        下涂山、上灵剑山！
   捂眼睛…这是回去了二十年的节奏么，人物画风为什么要改成那么早的日漫风………第一季明明蛮好的啊
                                      啊啊啊啊啊啊终于等到你
                                            嗷嗷嗷嗷嗷
                            终于等到你   还好我没放弃(〜￣△￣)〜
                        感觉第二季比第一季好看了 是王陆开始成熟了的关系吗
                                             还不错。
                               233333333333333333
                                         4:3救画风系列
                                    500多M  才24分钟~
                                          有谁还记得尸兄
                                           变胖了变胖了
                             感觉故事更丰满了，希望会越来越好，加油！
                                 第二季崩坏了……我的灵剑山木有了
                                      有生之年(´；ω；`)
                     感觉故事更丰满了！加油，相信会越来越好的，要一直追下去。
虽然画风比不了第一季了，但剧情可以，我喜欢，大不了就当在看中华小当家，都不错，同意的又上啊（...
                                             还不错呀
              日语版op和ed出来了呢，大家去搜索一下吧，我觉得挺不错的(°∀°)ﾉ
                                          这是经历了什么
                                    我发现只有王路的声优变了啊
                            这画风给我有一种以前的小人书动起来的感觉。
                                   还能接受。。。(｀・ω・´)
人心确实就是这样，在古时候我相信这种情况是有的。(在利益面前，有时候人真的很自私，自私到近乎...
                             什么鬼啊啊啊啊啊啊啊还我帅气的王陆！！！
                                 还我那卡哇伊的画风（/TДT)/
                                            造型太崩了
                          因为第一季看完小说的来看第二季_(:з」∠)_
                                王陆：如何对付传销？不如自己去传销
                                    杀伐果决，这种性格太棒了！
                感觉第二季不仅画风变了 感觉王陆性格也变了 第一季那个狂傲少年呢？
                                             支持国漫
                                         祝大家新年大吉吧
                                 小说里这部分的剧情确实比较沉重。
                                     终于连更了，等了好久啊！
                              我只想说一句：琉璃仙是我的 （ˉ﹃ˉ）
这番真的好看啊~说差的我就不明白不能不带有偏见和有色眼镜来看国漫吗？感觉很质量了，完全看不出...
                     那个。网络可以改年轻点么。2年而已啊。他才几岁。。。。。
                              我最期待欧阳商时代的长老爆体，一定很燃
                                      上一季的美骚年呢。。。
                                      好坑啊  一点都不好看
要出山门的时候那身红白袍子狂傲少年美到哭，现在是什么鬼，两年就长成一个三十岁的大叔，那红白袍...
                             王陆怎么变成大叔了(╯°口°)╯(┴—┴
                                        第一集就开始***
节操捡回去了不太习惯，顺便一提还是喜欢第一季画风。虽然弹幕里有的人说喜欢这一季画风，说是更成...
                                      好好看剧情不好么...
                                      好看好看，魔性的***
                       那些说村民智商太低的，你们就真的觉得自己智商很高吗？
                       就缺个平井原案了( ´_ゝ｀)到时候古风高达seed
                    不适应4:3，万一主角歪着头，感觉头都拧了[蛆音娘_无语]
                                        ！！！！！！！！！
                                     我倒是觉得这画风很硬派啊
                         造型崩的比第一季还厉害啊，op那些鬼畜帧是什么鬼
                                 中日合作之后王陆画风突变啊···
                不错，第二季比第一季叙事上要好多了，而且画面不崩了好吗，看的舒服。
                               不要啊！！！把原来的王陆还给我！！！
                          和第一季相差好大，还是一个制作组吗，这也太省了
                                  突然有一种看动画片西游记的感觉
                                          ***6000
                      果然风格开始往沉重向发展了，感觉这才像这部动画的风格。
                                     这个画风～有点～那什么啊
                                  hhhhh期待这季王璐璐的样子
         恕我直言第一季我们的主角心思那么细腻(=・ω・=)看看这集简直Σ( ￣□￣||)
                    从第一季一路直接看过来画风突变突然好不习惯_(:з」∠)_
                       就让那些被蒙蔽的人自生自灭自食恶果吧[小电视_无语]
                                   各位，4:3还你一个瘦的王陆
                                     24分钟！窝是不是瞎了！
                                            画风突变啊
                                            陆哥你胖了
                       照这进度，不岀五集，我们的星辰仙女王璐璐就要岀场啦！
                                    这么这么多吐槽画风的。。。
                                   觉得画风变得好大，都不认识了
                                            觉得剧情好
不行啊，为什么中国的玄幻小说就角不是开外挂就是有很牛逼的神器，和同龄人打架从没有输过，我就问...
                                              我的眼
                                           很好看的动漫
                        画风虽然不太习惯，但是剧情流畅多了。看起来爽了很多
                                           (°∀°)ﾉ
                                   瞧瞧我刷出了什么(°∀°)ﾉ
                                          感觉像是武侠片
漫画跟动漫的成年王陆画风都被吐槽了。。\n现在的王陆16岁了好吗？这已经不是12岁的年代了，...
                                时间这把杀猪刀，老的好快啊????
     虽然王陆没有第一季长得帅了。但是一个样子有的时候还是挺不错的。不过容我吐槽一句真的有点老
                                    看着这个op尴尬癌....
                             不知道最后高达取名那段怎么拍......
    我倒觉得画风很好，认真开始讲故事了。而且原著本身这一段剧情就是比较严肃的。只希望后期不要崩
                                          画风变化太大了
                                        （#-_-)┯━┯
                                  五大三粗的汉子_(:3」∠)_
                                   虽然画风变了，制作却变好了。
                          话说王小陆，锻炼过头太壮实了.........
             不管动画怎样，作为国王陛下的粉丝【算了吧...^O^】我会一直追下去的。
                                       我只想说他爸爸真厉害
                                    这是。。圣斗士星矢的画风？
                                 QAQ等了好久了的(=・ω・=)
                           第二季是正剧，我觉得好看多了。(=・ω・=)
我觉得剧情比上一季更加连贯，画面衔接也更顺畅了，画风和上一季只是不同，并无优劣。话说这番不是...
                                 这画风我得先适应适应(;¬_¬)
                             [小电视_吃惊]卧槽动画排行前三全是国漫
                                        王璐璐该怎么办……
                                  这画风啊(╯°口°)╯(┴—┴
我在想的是画风很关键吗？画风是一切？剧情比上一季成熟多了好吗!现在很多国漫都是一些搞笑吐槽的...
                            无语了，op男主一直骑马（#-_-)┯━┯
                                想肛王璐璐的举个手(^・ω・^ )
                                  大叔你谁(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                   整天叫着还你第一季的那些人，制作组做出这部动画又不欠你什么。
                    说画风的，90年代日漫看过么--现在b站年龄群审美真心差。
                                          比第一季6多了
                                       这作画能走点心吗……
               第二部...头好长！！！我说的是侧面，看起来脸和后脑勺隔了一个银河系
                           第二季 打斗场景倒是完全拉开第一季好几个身位
                                          还好我没放弃~
                                      甩了第一季不知道几条街
                                     画风不对啊( ´_ゝ｀)
                          有人知道op和ed的歌叫什么名字吗？谜之好听啊
                         嘛，画风归画风，但是王璐璐怎么办_(:3」∠)_
                                             先入为主
                                       希望灵剑山越做越好！
                                       我大王陆怎么成这样了
                         这个旁白的声音和陈浩民版的齐天大圣的旁白一摸一样
                           不是说画风不好，但是你让王璐璐过几集怎么登场
                 喜欢第二季....  mmp画风终于对了，  第一季蹦得不成样子
                                   我只希望能够恢复原来的画风。
                                           (°∀°)ﾉ
                                           这画风……丑
                                    好卡...........
                                           坐等十一连震
灵剑山中方监制杉肉盖饭微博:\n\n为龙套发型跑来私信的人有点多，简单说明一下。\n\n1....
                               能出第二季，还这么缺经费？画风什么鬼
                                  pong画风，欲知后事请看漫画
第二部感觉有小时候看日漫的感觉了画风也想那个时候的日漫的感觉，还有cv超级棒啊。第一部比较吐...
                  我觉得ed很有意境啊不知道为什么，然后身材什么的没问题也不重要
                                 内门弟子和外门弟子的区别是什么？
                                           终于等到你了
                               中华小当家吗？？？？？(๑╹∀╹๑)
                                           为什么这么卡
画风比上一部更对我的胃口了，相比而言配音更加完美了，听起来很舒服，bgm也很搭调，总体来说这...
                                        电脑咋整\n4：3
                                 怎么变成正剧了 [蛆音娘_吃惊]
                                我就想知道怎么调的4:3（￣▽￣）
                              这第二季感觉好严肃啊。还我第一季的幽默
                                        你还我第一季的画风
第二季王陆看多了觉得还是挺帅的，毕竟制作组大换血，画风肯定会变得将就看看吧。。。看完第一集看...
                           智教那段真的能播？那个剧情也太……不和谐了吧
               第二季感觉比第一季要好看。画风是崩了点，好像不再是日本那边代做了 。
                                   是不是没钱了[小电视_发愁]
        b站第一次这么卡的渣渣。顺便吐槽下一二季根本不像同一部作品。看着很不适应（￣▽￣）
拿钱给日本做动漫，投资的钱只有十分之一实际上用在了动画上，专坑中国人，日本众筹的动画就那么点...
                    这个画风看久了能接受 只不过这个画风带不动第一季那么多梗啊
                               比第一季那种日漫二流风格还是强一些的
                         刚进来点了追番，看完后默默取消追番(´･_･`)
洗不白的，op就崩了，漫画的画风不好？剧情上，有点心里描写好吗，你们说这一集鲁莽是应该的，但...
                                            画风突变啊
                              为什么瞳色变了！变了！变了！变了！！！
                                       我拒绝这批毒！！！！
一秒一卡,十分潇洒. 一帧一停,十分有型.\n五步一停，摆个造型 \n卡卡停停，马上黑屏\n...
              不知道为啥看着好压抑。。。当然不是说画风只是。。。大体上感觉压抑。。。
                    。。。我怎么感觉我在看老版动漫西游记啊。。。。(-_-#)
                  期待，王璐璐小姐的出现！！！！！⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
                               好开心(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
                                              我好方
论质量我喜欢第二季，风格也变了，感觉更成熟了，但感觉不太 符合小说本身的气质，再看看再说，会...
                                         我觉得画风很好啊
                         欢迎来到灵剑山讨论群，***：319672781
                               看完了，还不错，比第一季代入感好多了
虽然看到好多人吐槽画风变了很奇怪但是我就觉得很顺眼啊！主线一步步走下去感觉很棒，身为原著党真...
                                      求ED发售啊！！！！！
我个人觉得第二季比第一季好很多！[小电视_赞]成熟的画风、山水画和墨线勾勒的人物非常帅气，有...
                                        表示比第一季 好看
                                    我要看慕容冰璃·夜未央·舞
                                  第一季的吐槽没了(=・ω・=)
                                          王陆爸爸崩了！
                                             加油！！
                            感觉配音变了……画风变了……总之有点怪怪的
                      第一季和第二季简直两部作品= =主角简直完全换了的感觉
                                        王富贵？王权富贵？
 这一季cv和场景都有提升，但是唯独画风辣眼睛。希望画风就算不是第一季的那种，也要稍微修改一下吧。
                                         。。。(･∀･)
    QAQ刚从第一季过来，这个画风……（/TДT)/  这真的是十四岁的小鲜肉吗（/TДT)/
                         就我觉得做得比第一季好了吗，第一季都崩成什么样了
            ？？？我觉得画风配音成熟了好多我是一个人嘛？？？第一季脸崩成那样我都没脸看
                             有没有觉得王陆眼睛里的粉色没有了 = =
                                           估计又要收费
                        没第一季好看，画风变了好多，也没吐槽了，感觉怪怪的
       王陆的老爹王富贵可能就王权富贵的其中一世！一个土豪地主能说结尾那种凡夫俗子的历练的？
                                 不管如何我会追下去(=・ω・=)
                                    蜜汁画风，话说王富贵好跳戏
不管你们怎么说，我感觉这个画风虽复古但更有国漫的感觉，我喜欢！从配音到各个方面，我都觉得要更...
                                            终于！！！
                                        画面***拯救屏幕
                     我觉得画风挺不错的……很喜欢，感觉比第一季好看，帅多了。
                                 没看过第一季，但对这集画风横满意
跟第一季差别很大，首先人设上面跟第一季改动很大，可能是因为第一季深入人心的原因感觉看起来很别...
           我只想说，无论画风变好还是变坏。改变画风这个决定就是错的。[2233娘_耶]
                                  画风……(╯°口°)╯(┴—┴
                                       这一季像男人了，滑稽
                               王6这画风是不是在山上念诗念多了。。
                                     卧槽！更新了！！！！！！
                                          都是日本人么？
             之前我还吐槽第一季作画差，看完这集后我想念第一季的画风了[小电视_嘟嘴]
          王舞你怎么了  你不是永远17岁哦  你怎么tukuklvhaotijx5x5
                       第二部剧情上比第一部更好些，但画风偷懒啊，请继续加油
就我觉得第一季好吗？我是小说漫画都看过的，灵剑山本来也 不是正统的修仙小说，就是轻松搞笑的啊...
                 我只希望人物的眼睛和衣服的细节可以调整一下…这点真的没有第一季好
                             不想说多，说多无益，只希望制作的能用点心
                                        辛辛苦苦等了大半年
                                           终于等到你！
                                        嗷嗷嗷，三月等到你
                                            画风毁王陆
                                     先丢币在看 ， 王璐粉！
                             王陆壮了哈哈哈哈四比三大法好(°∀°)ﾉ
                                        片头差评，投诉片尾
                              我不喜欢这个画风，标题字幕也太随便了。
@炮姐VS言和  你看了原著了没有没看说个毛线啊，原著吐槽和梗都玩的很溜也很污。所以这个所谓...
可算等到了  别人估计会说这是什么垃圾  每个人心中的执念吧    和我一个过气2d游戏玩了...
                                         比第一部质量高啊
                    第二季对剧情的把握确实更好……但是这个画风真的太魔性了吧！
                             尼玛这是男主！！！！啊啊啊啊啊老子走人了
                              九州第一，金丹——云计算超级计算机王舞
                                说句实在话，我感觉腾讯的钱花的不值
                             友情提示***，新世界。[蛆音娘_滑稽]
                                  电脑4：3怎么调，在线等，急！
            不想多bb，智教收人了，想入智教先去买20块钱双色球，交一下本周的智商税。
讲道理，零件山原作是这风格么？虽然讲道理，抛弃零件山这名字来说看起来还意外的不错……[小电视_汗]
我不知道是怎么回事，首先***的评论很奇怪，全都是给第二季画风好评的，说第二季剧情毕竟阴暗，...
                              从前有座灵剑山，山上有个琉璃仙。。。。
                               这一开始的旁白和摆渡人的陈末声音一样
                              喜欢第一季画风，但是第二季剧情感觉更好
                                              来了。
              （/TДT)/我为什么要看，看完就想看第二集，心急啊，都不能安心复习了
                                想看王璐璐????????????
                                            每周五啊！
                        画风变了，得习惯一下。。剧情还是很好的呢(⌒▽⌒)
                                终于等到你，还好我没放弃～姨忆～。
                                              好弱，
                                          动画画手换了吗
   感觉挺好的，最少作画没蹦是吧，毕竟上一季就两个画师，这一季感觉最少有三个了是吧[小电视_赞]
终于回山不得不说的二三事：\n看到很多吐槽胖了的，其实与其说胖了不如说成熟了吧，感觉这个画风...
                      后面画风能持续下去挺可以的。琉璃仙一定要给我弄好啊。！
                                       下一集什么时候更新呢
                我觉得第二季的王陆才更像小说原版的形象，剧情也没有那么多恶搞情节了
                                     总算有种仙侠小说的感觉了
                              为什么弹幕都叫调成四比三？默认变形了？
                                      第二季有日文版，懵逼了
                             王陆才十四，这满是沧桑的脸庞是什么鬼？！
                                    第二季画风看着其实挺带感的
                                            第二季ww
                              我看不了啊！！！！！！！一直小電視動！
套路我只服国王陛下\n＠\n《崩坏世界的传奇大冒险》\n《盗梦宗师》\n《从前有座灵剑山》\...
          可能第一季让我太过失望，第二季开始正儿八经讲剧情我竟然这么高兴[蛆音娘_吐血]
                 这画风这叙事方式这才是修仙的感觉，还原度非常高，比第一季好多了。
                                         这把剑是哪来的？
                                   OP有种小当家的感觉是什么鬼
                                            啦啦啦啦啦
                                             ooc了
    画风变了;虽然我很喜欢第一季的搞笑幽默，不过这样也还不错(●￣(ｴ)￣●)_(:3」∠)_
                                讲真，第一季的风格根本不适合灵剑山
                         挺棒的～画风也不错呀[蛆音娘_滑稽]王陆帅我一脸
                               我记得王陆下山的时候已经算是青年了吧
                  我突然有点期待这种画风的小玲儿和王璐是什么样的[蛆音娘_滑稽]
                                     666666666666
                                        画风突变(●—●)
╮(￣▽￣)╭这个一看就不是从前有座灵剑山\n从前有座灵剑山怎么会是这个画风\n(▔□▔)/...
                    除了王陆变得有点胖，剧情感觉比上季好多了，一本正经讲故事。
                 新出的国漫要钱才能看  我想问问灵剑山山第2季第2集要不要钱？？
                                    (=・ω・=)终于 回归啦
                       灵剑山剧情吊的一批，只要画面什么的不出大问题必是好番
                                            终于等到了
                                 挺好的啊，觉得毁了的自己出去不送
      看了第二季，除了感觉画风变了，还有忘记我是日版看的第一季了，看国语第二季有点那啥233
                             ***才是正确打开方式Σ( ￣□￣||)
                                            更新的好慢
！ 话说回来，我才发现，哔哩哔哩没买到版权的动漫，不会通知B站的用户们这个季度有这部番，这可...
                       嗯……其实多看两遍就习惯了√虽然还是想要正太陆orz
                制作比第一季好多了，不过是画风变了而已，不要被带节奏。(-_-#)
                                   富贵刚从涂山片场跑到这儿（）
                            我咋觉得男主声音没变呢，还是原来的唇齿音。
                                            等了好久。
话说这么多人吐槽画风，讲真就第一季那个画风叫好？第二季这个叫经费不足？就第一季那个萌系画风就...
                                  个别镜头有点港漫的既视感。。。
                                  比第一季质量好多了，剧情也好看
                                         这画风我比较喜欢
  评论区里什么鬼d(ŐдŐ๑)竟然还有说第一季好看比第二季质量好的(ಡωಡ)[2233娘_大笑]
                              还真有点怪怪的感觉，剧情方面有点草率啊
                                   看到九分钟受不了画风，***
                                          OP很好听啊!
                                              卧槽！
                        后面那个日文版？一味地迎合大众口味搞出日文版还是？
                                凸变为啥追番没这个多＠(￣-￣)＠
                                              好评！
                                 不开心，整整一集都没看到我的王舞
                                            加油233
                                          加油啊！灵剑山
                                        豆丁(=・ω・=)
                   画风虽变了，但依然可以接受，看惯了各种画风的我~~qwq~~
                                  接受不了画风和尴尬的op肿么破
                                    最喜欢的国漫。我推荐我自信
花了一个晚上重温了一遍，我原本只是一个漫画党对于国产动漫根本不屑，无意中点开了一次不得不说的...
                       我已经坐好了　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
                                     ***拯救世界（￣▽￣）
                                **处处是惊喜啊……( ´_ゝ｀)
                            什么鬼画风，你不是我认识的王陆，你是谁？！
                                          王胖子？？！！
                                           喜欢这种画风
                               画风突变，但也挺喜欢的，有点真实感了
                                    这画风帅炸了，这一季追定了
                       剧情觉得更好了，画风变化可以接受吧，就是有点不习惯。
                                 论下涂山上灵剑山，我只服王富贵儿
                                  很好看????[小电视_害羞]
                                         ed绝对是王璐璐
                                    还不错oxo剧情节奏挺好的
                      就算你们接受，但是画风变得实在是太大了呀——!????
                                          ***拯救世界
                                           神奇的画风！
                                            第二季了啊
            虽然盼望着 主角能长大 可你这样长的也太大了点  这尼玛都比成年人还成年了
   .......那啥.......王陆的胖脸能不能..........改一下.........
                                  第二季终于出了，又过去一年了呢
                                    画风突变，不过还是可以接受
                                 恕我直言    漫画都tm完结了
        刚开始的op是容易崩，第一季就出现了这样的状况。之后几集因该会好一点吧(;¬_¬)
                             剧情看得还可以就是王陆的形象再帅点就好了
        其实第二季质量提升了不少，剧情也比第一季好了，作画也不崩了，毕竟打斗都是水果忍者。
第二季来了！万分感动……但是\n画风君你怎么了！配音君你醒醒！还我那个眉清目秀可爱正太的小王...
                    觉得第二季的故事跟这种略微严肃的画风挺搭的的人就我一个吗？
              喜欢剧情，但是画风真的喜欢不起来啊，感觉经费严重不足，和第一季没得比啊
                                            有点小失望
                                           剧情不错不错
                                   因为换制作组所以画风不一样了
                                              还不错
                                [小电视_害羞]画风变得硬派了不少
                                 所以说这到底是国漫还是日漫，求解
                                          画风比第一季好
我。。。也来吐槽一下画风。。。倒不是说不好。。。怎么突然就变了[小电视_笑][小电视_笑][...
                                   我播放不了啊_(:з」∠)_
                                       第一集就见血，刺激！
                                     看得我莫名其妙，黑人问号
  别的不多说  衣服的花纹没了 第一印象就爆炸了  熬夜补完第一季接着第二季    一时难以接受
说实话，作为一个真刀剑爱好者，这一季的灵剑山确实让我感到吃惊，这已经完全是把动画制作外包给了...
                                      说古代没漆的我也是笑了
                             感觉第二季跟第一季比，画风、OP都差好多
。。。今天才决定看的，看第二季之前特地通宵看的第一季。。。说实话，先入为主这个概念不是说说的...
                  ED没第一季好了 但剧情可算好了很多 配音那种尴尬的台词也没了
从第一集看这一季的进度。。。最多出到从魔界回来，和万法仙门交流开始啊。。算上删减的话，最多出...
第二季回来了，第一季一直守着，这一季希望也能够守着看下去。\n虽然你会崩，你会乱，但是，我相...
                            画面配乐都是虚的，最主要的是剧情节奏正常了
                                          6p(⌒▽⌒)
                               (･∀･)国产修仙什么的的确很赞诶！
                                  感觉B站的nc党 越来越嚣张了
                                 第二季的璐璐配音居然还是同一个！
                                          好喜欢，哈哈哈
虽然一直在希望国漫好下去，但是一股浓浓的日系风格还是狠狠冲击了我一下，虽然每个人的口味不一样...
       整天质量好多了  细节丰富帧率高  虽然画风变了  但是还是很不错的哦  特别是配音
                                     果然一如既往的作画，，，
讲真我也是新宅，但是我能说第二季就目前而言甩第一季好几条街，故事的述说和画风什么的可以（/T...
                说第一季比第二季好的都是逗比么，就目前看第一季完全比不上第二季好么
                                哎，这画风都让我想起大英雄狄青了。
                       第二季挺好的！好期待智教啊！交智商费咯(=・ω・=)
                        第一季不想看，第二季看的意犹未尽( •̀∀•́ )
看了快十年动漫了，第二季明显比第一季画风好多了，特别战斗场面也比第一季流畅多了（第一季灵剑山...
                  第二季一点都不好看，我也就比第一季多看了3遍，哎，说什么大实话
                                        看得我中二力max
          虽然看着有点莫名其妙的 ，但是就目前而言只要脱离弱/智无厘头我举双手赞成！！！
还有就是说这个动漫黄段子怎么滴的我也是呵呵了，没看过的小说原著的请走开，第一季按原著全部表达...
   第二季的画风一定会让很多新宅不适应的吧 不过老宅对这种画风挺喜欢的希望第二季战斗可以好一点吧
                          小说党表示这番还原的很好啊，那些吐槽的什么鬼！
不错不错，终于等到你还好我没放弃????????????看到这一集就已经知道下一集是什么了哈...
                           第二季男主智商清零了？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                           多么希望有一天整部国漫制作组都只有国人的名字
                            论画面感觉还不如第一季了，可惜了一个好故事
                           DEEN社日常崩，不过我喜欢这种复古的感觉。
                                              大智教
[小电视_无语]如果不是应为是小说粉第二季连看都不会看，第一季那魔改剧情，最后几集崩成**。...
                                          这一季好看多了
                                            取追走人。
                                    画面比例 4比3，感觉不错
                                            比例***
讲道理第一季的画风感觉就是十万个冷笑话的搞笑番吧，打斗场面几乎全是各种吐槽解说=。=在我看来...
                      这画风突变得我接受不了 多看了几遍接受了其实觉得还不错
                           明明很棒的，怎么有人和第一季比╮(￣▽￣)╭
    看了第一季，又去追了漫画，感觉更新太慢，又去补了小说，小说到后面感觉不好看了，局开的太大。
  早知道看完第一季时就不去追小说了，现在看起来好无聊啊(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
                               说画风的  我以为是王陆长大了成熟了
自古弹幕多白痴，不喜欢看就右上角退出啊，人家好不容易做出来的，都是小学生？还有人吐槽情节的，...
                          这画面让我仿佛回到了童年………时的CCTV频道
第二季剧情不错，但是先入为主，感觉不画风不如第一季的好，声优与人物设定变得有点大，一想到才十...
                                       这两个王陆是一个人？
即使评论区两极化这么严重灵剑山却还是17年一月番订阅量的暂时第二，我得到了以下结论：1、“国...
除了 人设 比较坑。CV感觉 不如第一季 之外 真的 还原度很高。。不过。。太高了 这个 第...
                                         看斗破还不如灵剑
                                      确实第二季的剧情不错了
                               第二季的讲述感觉不错哎(｀・ω・´)
        觉得第二季画风像TVB的神雕侠侣的赞我 刘德华：有时我 也挂念你 思忆发上那香味～
                                 第一季里和王陆一起回家的小海呢？
                                      唉呀 其实也就这样吧、
                          是不是制作方换了，不高兴，应该保证质量的，急啥
                      画风问题不想深究，不过觉得好很多了。不在总傻傻无厘头。
                               第二季终于来了么[2233娘_大笑]
那些说跟第一季相比差距太大的，我想说你们真的看过第一季吗？那崩坏的作画叫差距太大？说话要带脑...
                画风跟第一部差好多啊   看的有点怪怪的啊????????????
                             好！特别是杀人那里。直接了当。感觉很好。
发现没有，夜晚那段王陆的衣服上红色条纹是荧光的   \n让我想起环卫工人或者协警经常穿的那种...
               为什么都说画面崩了？跟第一季好好截图对比下，怎么看都是在进步的好吗？
                                 他妈比的动画交给日方负责都是坑！
感觉这次的第二季给了我很大的震撼，无论是从内容上还是环境塑造上，有人说剧情慢，我觉得这样反而...
           画风什么鬼 经费被人吞了么？跟第一季差距也太大了吧 害得我以为点成了盗版……
虽然之前听说了做灵剑山的日本公司还做了别的一月番，但是这经费砍得也太凶了吧，人物对话上帝视角...
                                      说实话，没有第一季好看
                          内容可以，但画风和第一部差的很多，总体还可以。
  第一遍看的时候总觉得第二季王陆这个变化不是很能接受，但是顺着剧情往后看就觉得，还是帅的，刚真。
                       Σ(ﾟдﾟ;)曾经都是美好的～这第二季……不忍直视啊
                                    ……怎么从op就开始崩。。
                                         感觉有点奇怪啊？
                                            我又回来了
                                 终于更新了   等到我花儿都谢了
                画风可以，就是这对话画面生硬，帧数也低，还有那违和感爆表的墙面涂鸦
                                              占楼。
                                     封面是王璐璐！(￣3￣)
                                      也不看看导演是谁→_→
                        哇更新拉！！！我竟然不知道！！！超期待的啊！！！！
                                     我的天配音棒到爆炸！！！
    片尾那个是师傅吧  师傅发量怎么少了？  难道要变吴克了？[小电视_发愁][蛆音娘_吃惊]
                                        哟呵 还有日文版的
         没追这部就看看画风 个人认为画风越来越好了 背景很有国风味 人物比例动作慢慢来吧
           那么多人喷人设变差了，难道就我觉得两种都很好吗？不过一个偏搞笑，一个偏严肃。
                                            智教！！！
终于等到你，看了小说后便投身于番中，也许是知道了结局，再次回来看见王舞与王陆的形象，搞笑中总...
王陆这人物的画风和台词语气都这样了，你跟我说符合剧情符合原著？虽说一千个读者有一千个哈姆雷特...
                     感觉节奏太慢的可以去看原著。文字这一章也就10min读完
                               讲道理，这画风明显进步了吧，正剧风吧
                                        楼上的***已举报
                                      说配音变了的去看耳科吧
                              这。。。。为什么不能按照原来的画呢。。
                             啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！出来了！出来了！
                   王陆你。。你现在几岁来着？？这看起来都20了吧Σ(ﾟдﾟ;)
                    个人感觉还是第一季的画风看着舒服，第二季着实有点看不习惯。
                               感觉比之间爽很多（￣▽￣）惩奸除恶！
  别的都不在乎我就在乎老板娘，话说几个月前看的漫画记得没错的话老板娘的福利不远了_(:з」∠)_
                           这个节奏和画面都崩了啊_(:з」∠)_有点惨
                                   王陆就那样吧，王舞才是重点！
                                     国漫质量越来越好了，好评
                            还可以，凉秋变回来了，终于不是原来的凉秋了
                       等了一个世纪，终于等到了灵剑山第二季。第一时间***
画风变成熟了 , 感觉还是第一季看着美型一点\n不过第二季剧情感觉正经了不少 , 虽然第一季...
                               说有生之年的你们，是没有见过罗小黑吧
                               说有生之年的你们，是没有见过罗小黑吧
                               说有生之年的你们，是没有见过罗小黑吧
                               说有生之年的你们，是没有见过罗小黑吧
                                           别太崩啊。。
                                  能出第二季很欣慰，就是画风变了
               第一集感觉剧情气人的忍忍吧，后面会很解气的，毕竟主角是王6这个**…
                      节奏不错！但谁知道我有多喜欢第一季的画风啊！！！！！！
  只希望第二集王陆能变回以前那样，现在这画风总有种十年前日本热血动画男主的风格，我不是黑，别激动
对小说印象最深的就是地仙试炼有一章王陆提议和师姐们以交配生子的方式来破需要献祭百万生灵的禁制...
                            这一季可以 就是严肃了。怎么感觉有点压抑啊
       这家公司……希望凭着上次的阿库娅赚的钱多给灵剑山点经费吧，只是这第一集画面节奏都还行
                   你们明明一直在嫌弃第一季崩的厉害。。。怎么又说第一季画风好了
                             第二季感觉味道变了(<_<)
      这制作组绝逼变了！第一季的风格轻松第二季的风格萧杀，这是要从喜剧转变为热血剧的节奏吗？
             好吧我不该说第一季崩的，不过感觉节奏把握得似乎比第一季好_(:з」∠)_
                             告诉我，和日本那个彩云国物语画风像不像。
                                  这一季好正经啊，王陆都不吐槽的
居然有人因为画风变了就说第一季比第二季制作精良......我也是要惊呆了...还真是什么人都...
                                     国漫无法承包？？？？？？
我去（╯‵□′）╯︵┴─┴我不找了，app上就不能有个直接到跳到回复内容的么？弄了那么多东西...
                 天啊。王陆的脸让我想起了鸣人~画风没第一季赞。但是超爱剧情~~~
                           明明这才是智教的正缺打开方式，怎么就不懂呢。
                              编剧是谁？我感觉这剧情是在侮辱我的智商
这季的人设风格也都不错呀(虽然更喜欢一季陆的眼睛)，二季不差，希望质量能稳定些，崩坏少点[小...
                                         太好了，更番－1
                        在王小虎开口说话的时候，我的第一感觉是:端木熙？！
                          what the fuck！劳资以前的画风呢？
                 说实话，喜欢第一季画风，但故事不错，也会继续追下去(=・ω・=)
其实是因为大家看第一季先入为主看不惯第二季的画风罢了，说真用一种新的心态去看待本季的话还是进...
                                        诶！？有第二季了！
                             第一季就是闹剧,不喜欢,希望国漫好好发展
                                        我的妈！终于更新了
                                            会收费吗？
                                 还我以前的画风(｡•́︿•̀｡)
               我就很担心这一季没有那种轻松搞笑的氛围没有了。(╯°口°)╯(┴—┴
                                            出的好慢啊
                                             非常不错
          王陆你是吃了多少仰望星空，变得这么壮实，画面要是再透亮一点就好了(´･_･`)
                                          看三秒，卡十秒
                   我要第一季王陆  啊啊啊[小电视_好怒啊][小电视_好怒啊]
                          第二季还是deen做的吗？还是TX自己做的了？
                                    感觉比第一季好太多了。。。
                                这不是搞笑番么！！！Σ(ﾟдﾟ;)
盲目跟风，随意玩梗，经常看到一个热评能够影响**一堆评论方向。。笑视频中村民的盲目无知。。你...
就知道弹幕吐槽都是一群牛气的学生→_→，你们喜欢的东西就是第一季恶俗傻趣的桥段？这人设看上去...
                                      卧槽，画风跟日本的一样
                                         王陆是不是变丑了
                                  这画风总感觉我在看围棋少年……
                           其实看久了画风还是不错的w[小A和小B_躺]
                                     就我卡？缓冲半天看一两秒
                        第二季的作画和特效简直突飞猛进啊，为什么有人不喜欢
我去，没开弹幕看完，现在来评论区看一下结果居然没人夸第二季好居然在说没第一季好。。。真是无语...
一直想看动画版里王陆说“多谢你问，我是你爹”、砍了一个反派后对着另一个人竖中指说“傻哔”以及...
                            还行吧感觉，难得没有了那种恶意的恶搞，恶心
                               第二季的画风才是熟悉的中国风啊，追了
                                     感觉第二季有了挺大的进步
                      声优不好感觉少了点慵懒的感觉，太正经了，不符合这个角色
                               喜欢萌系的，可能会接受不了这种画风的
                                           国漫有待提高
                                        4:3怎么调？？？
其实吧原著画风也这样的，当初漫画看到这里也感觉王陆成熟了不少，漫画当时评论也又说感觉画风变了...
                     不过突然变这么正经还有点接受不了(≧ω≦)好气人啊第一集
                                          好看啊哈哈哈哈
怎么说呢 画风虽然变了 不过很多场面也精致了 继续看下去才能知道诚意！ 还是很期待！ 毕竟是...
                                 我爱这画风  比第一季好很多的诶
                                   我感觉还可以，不是有多难接受
保持这个画风的话，这番我追定了!讲真对第一季的画风完全没有好感，而第二季让我心头舒畅，认认真...
                                       侮辱智商，没有希望了
                                         哈哈哈，终于出了
                                希望第二季的琉璃仙不要变*啊！！！
                                             希望好看
                         第二季第一集是好久出来的，以后会不会每周都更啊？
                                    哦，我的天。如此魔性的画风
       成年后CV舒服不少，第一季王陆的声音奶气太重，可能女生喜欢，但不符合角色的性格啊……
                                         第二部严肃的不少
                                  这衣服突然感觉好像李白啊。。。
                          不搞笑的灵剑山，和那些普通的修仙文有什么区别啊
虽然跟第一季比起来，王6真的胖了好多Ծ ̮ Ծ但是说起来剧情还是不错的，，而且大家的弹幕很有...
                                     画风激变[小电视_吃惊]
                             第一集节奏好奇怪啊……人物都变奇怪了……
                        等了好久了我终于等到了你希望越做越好不要让我们失望
                                             画风诡异
                                          4:3拯救世界
                                        很喜欢第二季的画风
替原up主宣传一下，这是他做的灵剑山第一季的一个mad，超棒的，意外的有点燃(°∀°)ﾉ  ...
                                          啧剧情我又忘了
                                   期待日文版，无论怎样我都追！
                                             画风突变
                                  想念王璐璐的黑丝(´；ω；`)
                              大英雄狄青制作团队是你吗[小电视_笑]
                          一季不见   王陆好像都长高了    欢迎回来
                                感觉第二集开始就要收小钱钱了，，，
                 我觉得比第一季棒，但是不管怎么样都会有真心不喜欢的，也会有喷的。
                                              还没看
我想说的是，这是一本中国人写的小说，风格背景都理应按照中国人的传统来画，因此，当我看第一部时...
                       这季估计有很多传销组织在民间横行！！！（/TДT)/
      第二季画风先不说。。。总感觉再看日漫啊，村民都有种日本村民的感觉[暴走漫画_感累不爱]
                           拿什么拯救你，画质，衣服都变了(=・ω・=)
                                         我也是这个村子的
        好想把一些人拖进b吧或者战吧去学习姿势啊，太多萌1+1= 了(╯°口°)╯(┴—┴
                            deen社是不是缺钱啊，怎么年年一月份4开
                                             秒变大叔
                                        这画风。。。还好吧
               看番还看画风好不好看？没剧情画风再好也是屎，接着看着吧( ´_ゝ｀)
                              纯粹就是想看星辰仙女王璐璐(°∀°)ﾉ
                                            画风突变啊
                                   画风跳的太快，我一时无法接受
                               第一季画的那么好，第二季简直毁了三观
                                       第二季的画风真心无语
                                         挤一挤（￣▽￣）
                                  看来有生之年惊悚乐园不会动画了
                                   看这些果然还是换着弹幕看的好
                               感觉第一季至少在色调上比第二季好很多
             第二季丧心病狂～已放弃～～画风突变啊喂～～这是日本制作了吗～～简直了～～
                            不吐槽   不吐槽   支持支持（￣▽￣）
                                           我的王陆。。
                                     嘿。大兄弟你谁啊王陆那？
                                           不好看不逼逼
                         看了ed之后表示上一季的师父背影更好看(･∀･)
                  不要无脑吹第一季。还是说你们喜欢那种渐变色表现明暗，阴影的……
                                          这个画风………
                                        修仙只修命无聊至极
                         画风挺可爱的，王璐萌多了，为什么都说画风不行呢？
别的都还好，唯一不满的就是把王陆从一个年轻有为的三好青年，变成一个成熟稳重胖大哥。。。。。。...
                         这画风变了吧~没第一季画风看这好吖~(°∀°)ﾉ
                                             喜欢剧情
                      回归原著挺好的，就是第一季末尾的小海删掉可惜了????
                                           B站跟新了？
                          我就等着看这张大叔脸的王璐是什么样子（￣▽￣）
                                       这是越画越差了吗……
                              这，画风是不是退化了？[小电视_发愁]
                               看着看着就慢慢接受这个画风了吧。。。
                            没想到第二季一上来就这么刺激，越来越期待了
                                 全程what？？？？？？？？？？
                                      这画风好不习惯2333
                                             诚哥画风
                             看久了圆脸，发现也挺美的_(:3」∠)_
                        我要第一季画师回来！！！画风变中年是怎么回事？！！
                  中国有很多人叫王富贵，很多小说也有王富贵，谢谢[蛆音娘_无语]
整个动漫色调都暗了，莫名的想到江流儿………就算是不说画风问题，男主画的跟个av男是怎么回事？...
                                     不错！战斗画面有1块钱了
                     制作组咱们要不要商量一下重置啊。。。画风看着好别扭。。。
不管如何说，何种理由辩。制作组你妹，毁我零件山啊！！！！(▔□▔)/(▔□▔)/(▔□▔)/...
我想在这阐述一下我自己的个人观点 \n第一 好多人说画风的问题 我也是不太能接受的 为了做对...
                                          我就等王璐璐了
                               哈哈，一堆小伙伴说ed的王舞成了基老
                                           感觉变正经了
                                  力挺从前有座灵剑山的大大们点赞
                           不过不喜欢旁白，一个不存在的人介绍，感觉不爽
                            相比第一季目前打斗好了，更成稳，还可以追。
                                      我靠，只能说托更很久了
大家都在说作画接受不了。但想我这样曾经看过中华小子，围棋少年的人来说这样的画风和配音真的好亲...
                                     差评，配音换了，原画换了
远距离感觉还是有点崩啊，让我猜猜，DEEN社四开经费应该在SUOER LOVERS那里吧[小...
               很奇怪，全金属也有京阿尼的搞笑篇章啊，为啥接受不了灵剑山画风的转变？
                                         差评(;¬_¬)
为什么那么多人说第二季不好？画风每个人审美不同喜好不同就不说了。很明显第二季的叙事比第一季更...
老实说这个像是认真讲故事的动画了，起码应该能把故事完整的讲出来，完整的灵剑山故事\n但是，啧...
                             挺好的画风可以接受，_(:з」∠)_追了
         质量太渣，不懂你们骂斗破骂的起劲，却喜欢看这个渣动画，还不如只看漫画小说来的舒坦
刚看确实不怎么适应，后面发现还是很好的，细节方面用点心啊混蛋，还有总感觉好多古代日本丸子头，...
画风没问题。人物倒是有点崩，尤其是给远景的时候，近景特写什么的倒是不错。ps虽然不吐槽画风，...
                                    （￣へ￣）星辰仙女，王露露
                                感觉这些村民是大河内笔下人物(笑)
                                 才知道第二季出来了（/TДT)/
                                    *** 画面显得脸没那么圆
                                          跪求第一季画风
                                              ⭐⭐⭐
                             为什么tx的片源都那么卡 就不能解决下吗
              平心而论，对比第一季，从op，bgm，剧情节奏，尤其是画风。。全面下降
                             [小电视_汗]唉，还是没第一季的画风好。
                                  王陆没第一部帅了。〒_〒〒_〒
                                             差评。。
                                            真的蹦了啊
2333 谢谢提醒了，这会儿手机端，没怎么翻评论，第二季画风真的成长很多，只是人物一多，的确...
其实觉得画面比第一季好了点，第一季的时候简直到了看不下去的地步。接下来的剧情会比较压抑，但龙...
                                  不看了，国漫还是可以，就是题材
就冲这牛批的画风，让能接受的继续看吧   相信b站的很多应该不会因为画风的改变放弃的(虽然我...
                                   什么时候才有欧阳商和黄金王啊
oped从音乐角度来说，我觉得不如第一季好听，这也是正常的，毕竟夕山谣真心良曲。\n但是有的...
                             其实。。。我蛮喜欢这个画风的。。。。。。
                             啊啊啊啊啊啊啊不要这么正经啊啊啊啊啊啊啊
                                             又回来了
           换成4比3后还是可以看的就是了，然后基本也没什么其他方面的问题了，可以追一下
             为什么画风变丑辣么多。好伤心。有点看不下去了(´；ω；`)还我可爱的王陆
                                        还是会继续追完的w
                                             等好久了
                     听说那个画师好像变少了  所以画风成这样了....可惜了
                                     终于等到了(｀・ω・´)
                             表现男主智商的方式就是把村民都变成弱智?
怎么说，一开始对画风满满地吐槽，但是！我感觉还是喜欢这一季沉稳的感觉，画风很耐看，虽然没第一...
画风比第一季好多了，但是果然我还是比较喜欢第一季的王陆，正太脸，正太音 第二季赶脚太成熟了不...
                                        十一连欧洲人要来啦
                                  回来了！！！终于等到你！！！！
                         王陆才16啊，画师大大，你手下留情，这大叔谁啊。
                                   国漫终于认真讲剧情了，好评！
                           果然还是……不对胃口。嘴炮剧情的安排……略残
                             难怪开头有人说要用***看[小电视_汗]
                                      画风变了Σ(ﾟдﾟ;)
只有我觉得画风挺好的吗...细致的时候，还是很好看的，平日的大场景，人一多，的确崩的有点太厉...
                                       这眼睛是戴美瞳了吗？
画风和第一季确实有出入，太严肃了点。但是，故事和剧情越来越有意思了。王陆这个角色也越来越有意...
                               ed王舞不穿衣服，好评( ´_ゝ｀)
 这里应该是回家后砍了那几个卖散的傻孩子，回去后获得了邪术一本....的剧情吧，好像是燃血神功来着
                                  开始思考人生了，这才是好剧嘛。
                                     请问王陆现在几岁？→_→
                  噢噢噢！看到后面简直精彩！虽然一开始看到还以为王陆肿么了。。。
                                            14长的。
画风从来不是事儿，想当年小当家也是这么挺过来的( ´_ゝ｀)只要剧情好，自戳双目也要追下去╮...
                                  我只想说：果断弃坑(;¬_¬)
                                      更喜欢第二季呢????
                                           配音很棒啦！
                                     中华小当家的阿飞2333
                                        话说紧身裤什么鬼啊
                          画风突变，目测身高拔高20cm，年龄大了6岁。
                                     这TM是王陆？？？？？？
我不讨厌这个画风但是……果然还是……好崩啊\n而且解释都不解释上去就“杀了省事”有点莫名啊，...
                         画风明显好于第一季，恕我直言，现在吐槽的都是zz
      第一季出来的时候，我十分开心。国漫又出了一部神作。第二季出来，我只感觉他跌下了***。
                                  看不下去了！Σ( ￣□￣||)
                                            怎么变虐了
                                       画面不如第一季有点崩
                          真·背影杀手王陆（当初那个美少年去哪里了啊！）
                            这样子怎么变星辰仙女~[2233娘_困惑]
刚刚从涂山过来的，天啊，王富贵，你来隔壁剧组就算了，天知道你到底经历了什么？从一个摘掉眼镜就...
                           还是更喜欢第一季的( •̥́ ˍ •̀ू )
                                  画风……是我没戴眼镜的问题吗？
                      为什么画风，风格都和第一季不一样，想要回到第一季的状态
明显第二季要好于第一季，第一季讲真看的无比尴尬，各种强行加笑点，不好好讲故事，那种强行q版明...
                                         我觉得这季更成熟
                                        热血剧开始了！！！
怎么办，还是喜欢第一季啊(  ･᷄-･᷅ )第二季的画风看的有点蛋疼.˚‧º·(´ฅωฅ｀)...
特想吐槽国漫的一点就是，总是在里面加些老套的段子，你们特么不能好好讲故事吗？这集不错，起码能...
                                          觉得比第一季好
                                         不错不错，挺好的
                          配音还不错，画风嘛，希望能改下吧╮(╯_╰)╭
          第二季感觉是画风转正剧情从良了啊      前面我是当搞笑片看的，有点不适应啊
                                   剧情到位了，就是这画面///
                              灣灣  看不到  有翻進牆內的方法嗎?
                                     这画风没有看下去的心思了
                      能出就不错了，哪有那么高的要求，免费就行(=・ω・=)
                                     赞配音！比第一季好太多！
                                          画风突变。。。
                                         出乎意料的好看唉
                                      是不是换了制作人公司?
                                       智教弟子，前来参见！
                         这op,ed 做得的确。。。。上升空间很大（委婉
                                   第二季飞画风我无力吐槽！！！
                                         op ed还真烂
第一集总体好不错，希望动画组能好好做第二季的剧情。第一季有点崩而且剧情也挺平淡的，不过第二季...
                                 第二季这样不错啊，期待后续剧情！
（对于画风和制作改变的思考和分析，此人废话巨多，酌情看下去）\n暂不说画风到底是好看还是不好...
            杀人那里感觉杀得没什么逼格啊o_O一般修道之人杀人都不是不见血的吗【乱猜的
          第二季不知道为什么总感觉画风一股龙珠味？？？还有能把王陆衣服金边画回来吗？？？
                      原作这部分剧情本来就比较严肃，跟着原作走，我觉得很好。
                                             终于来了
                      不走搞笑路线我很开心……第一季说实话看得我蛋疼无比……
 画风感觉没有第一集可爱了但是这种画风看了很带感啊 打斗场面比第一季强了不少的说[2233娘_耶]
                                        连OP都没有经费了
                                   我还是去回顾第一季好了。。。
没看过原著，今天第一次看这部动漫，先看的是这集然后去补了第一季，动漫第一季一口气看完，作画太...
              我想，问问为什么只有日文版可以承包，国语的就不可以，这是几个意思？？？
                              画风一改有点恶心，配音换了主角智力下降
…看弹幕一堆吐槽画风的，我也是醉了，感觉画风挺好的，你们是看美型看多了，接受不了传统画风么，...
感觉两季各有所长，上一季细节好评，这一季画面背景好评。但本季人物嘴型设计上是为了方便日语配音...
                                     婊战的宅豚果然名不虚传，
                                        马才是本体啦！！！
                         咋感觉和第一季画风不一样了？！还我青春可爱小六六
                                 画风变得我怎么那么不想直视呢……
  我可以接着下了涂山上灵剑山了，啊哈哈哈！虽然从第二部看主角们都变了样子，但还是不影响我看番啊。
哈！果然群众的眼睛都是雪亮的，热评全是说第二季比第一季要好的！说第一季好的，拜托你们别看第二...
                                        年轻人的第一次杀人
                                  就不该出第二季嘛，还是说钱多？
                                       啊哈哈哈哈哈全程笑穿
                        一点neta搞怪元素都没啦很可惜少了一个最大的看点
                                       腾讯帝国就是腾讯帝国
                            灵剑山出第二季了！！！国内第一季赚钱了吗？
                                              可以的
                                   我喜欢这画风啊诸君！！！！！
终于知道为什么这个公司能在一月作四部动漫~~这画质~~~~~~这画风~~~~~~~~~~~~...
                                    啊啊啊啊有的看了  高兴！
                              神tm王陆是王富贵白月初儿子23333
                                   为什么看国漫都卡的一匹啊..
                         好看！(｀・ω・´)(｀・ω・´)(｀・ω・´)
啊啊啊啊阿！好好看，好有趣，灵剑山加油！囯漫加油！希望后面可以更加有趣……只要有趣，就会有人...
画风突变让人猝不及防啊喂！剧情很好忠实原著，！不理解的可以看了原著后把一二季连起来看（忽略画...
                                           看不了了？？
    第二季好恶心，男主眼睛不是彩色的了（以前眼睛里有个粉色的一块，忘了可以去看第一季），差评。
                       第一季的画风比较好，第二季的节奏比较快，但画风就……
            我是大智教的 [2233娘_大笑][蛆音娘_卖萌][小A和小B_哈哈哈哈]
                                    画风很棒啊……正经点不好么
                               作者大大加油，争取每二天一更。么么大
                                      画风感人2333333
oped不如第一季，搞笑元素也削弱了很多，但是画风和剧情节奏真是上了不止一个层次，总体还是好...
                               这画风的王陆……哎…蓝瘦……哎…香菇
                                    画风比第一部不知道正经多少
                                         只希望打斗多一点
                                       智教赛高(°∀°)ﾉ
                                      画风突变，猝不及防啊！
               让人眼前一亮，原来那种莫名的搞怪风拖拉剧情没了，这才是正经的讲故事啊
                                            不太好看了
                           感觉还可以啊，（手动4:3）╮(￣▽￣)╭，
                             终于等到了，好想看看星辰仙女王璐璐←_←
                                       我当年的美少年呢！？
                             ***是？怎么弄啊("▔□▔)/
                                     第二季这才是正常的节奏。
                                       卧槽！我刷出了什么！
    ed真的是王舞吗，怎么画风那么简陋啊，为什么画成了个男人啊，36E的胸呢！[蛆音娘_吐血]
                                             好期待哦
                      很好，无论画风动作，还是节奏音乐都很棒，比第一部好很多
                                       感觉第二季比第一季爽
                                如果这是还原小说，这小说还真网文。
                                             大叔 好
                                       表示也喜欢第一季画风
                  说实话，第二季中配不尴尬了。。第一季有些地方尴尬得我跑去看日配
         虽然王陆老了一点，让我无法想象出星辰仙女王璐璐…但是总的来说我还是很可以接受的！
                     终于等到你还好我没放弃 有生之年能看到第二季就此生无憾了
                                    我还是喜欢第一季逗逼的画风
                                      第二季比第一季好多了。
     第二季画风差别这么大的动画真是第一次见，果然国漫还是不成熟啊，这个说过了50年都没问题了
                                      [小电视_笑]终于来了
                                    画风实在接受无能啊…………
                                     哈哈，王陆还是帅的一逼啊
                          画风偏日系了，不过细节更用心了，也没有太糟啦。
                                        但是我觉得很好看啊
                                          为啥弹幕都好大
                                             画风惨变
              画风，，实在是，，不太习惯，，，还有CV，，，没有以前那个有感觉，，，
                                  王富贵家孩子(●￣(ｴ)￣●)
                              崛起 ????????????????
                     怎么感觉第一季到第二季跳的有点大啊 从骚年到大叔 qaq
                                  哇哇哇，等好久了Σ( ☆v☆)
                      个人感觉还好啦233333比较这一段气氛都挺沉重压抑的
                                          (｀・ω・´)
                        认真讲故事挺好的，画风各有各的特点，弹幕干啥呢这是
                                第二季的画风我只对全员横着长有意见
                                     ppt的感觉不过还是能看
                                      ed。。。是王璐璐吧！
                                         第二季第一集烂了
                                        说垃圾的没人叫你看
                                   这个画风，，，究竟发生了什么
                                    还没看，期待(｀・ω・´)
剧情声优都比第一季好了很多，走心多了，但对于全员长胖不得不说虽然辣眼睛但是也很欣慰吖【果然不...
                                     画风突变_(:з」∠)_
                                   终于播出了\n[小电视_赞]
                                      欢迎回归，草鸡喜欢笔芯
                                更喜欢第二季的画风[小电视_发愁]
                                     我有第二集种子，百度云的
                                    国漫也很不错了啊????！
说画风难看的你们认真的？我被人安利了第一部之后就是因为那种廉价塑料感的画风和尴尬无比的日式台...
                                       麻蛋老子终于等到你了
打斗场面明显很强了，我没看ed后面，估计可能是日本帮画的。但是整体合理性、幽默感、还有热血感...
                                   我决定全程***！有国漫特色
                           有种围棋少年的画风感觉，我以为我回到童年了呢
                        终于能好好讲故事了，也就这部分阴暗一些，之后就好了
 第一季出时一帮人喷画风*，第二季换了画风，竟然有人说还是第一季的画风好，某些观众姥爷真tm难伺候
                                  努力有用的话，那还要天才干什么
看来b战的小朋友真是看番看得太少了，这种画风都接受不了，好吧，我就调明的来说：我就是觉得第二...
                                  我就觉得第二季更好看了，咋滴？
我觉得差比较多的原因应该是，加了很多日本版编剧和后期==，刚才看结尾后面，比之前外国人多了好...
                                   希望延续这个风格，好好讲故事
                    对不起各位我去重温第一季了\n这画风……我先撤了各位撑住！
                                    第二季画风感觉棒多了，加油
                                        第一季更可爱233
                             。比起第一季好丑的画风啊。是不是换人画了
总体而言，虽无第一季传神，但也有可圈可点之处，打斗特效也不错，只不过王陆的人设变差了少许。可...
       别的还好，只有op和ed特别崩。尤其是op我一看到王陆骑马我就忍不住想笑[那兔_囧]
这画风变的，感觉还是第一季的画风好看啊，王陆老爸是不是一开始就没相信七星门啊，然后在村民面前...
                                         还是以前要好一点
我看了三分之二，灵剑山除了op作画很垃圾，其他部分提升很大，无论画面对剧情的展示，还是人物台...
                                  为什么我会有看日漫的feel？
                                   大叔你谁？？？(´･_･`)
                                             4444
能把王陆裤子弄好一点吗？真的很搞笑诶！而且现在也有点太壮了吧！还有为什么配音感觉没第一季有感...
                                    感觉和第一季完全没法儿比。
                                 为什么大陆版的实体小说\n- -
                                           第二季！！！
                                    感觉还可以啦[小电视_笑]
    虽然剧情流畅了很多，但这个画风，变成王璐璐也是虎背熊腰版的吧，王璐璐可惜了[小电视_发愁]
                                          传销组织233
                           说画风好的都是扯淡，漫画和第二季对比简直呵呵
          不管了，先支持一下。。期待后面的剧情，只要剧情不崩，火柴人我也看[小电视_赞]
                                           支持国漫崛起
                                         画风还是以前的好
                                 画风变了，感觉整个视屏都不好看了
感觉画风没多大问题，不过是和第一季不同，但不代表更差，很明显剧情主旋律严肃，深沉了许多，不过...
                       这周边，真的又可以赚钱又符合社会特色啊(=・ω・=)
                              看完第一集的我发现我对灵剑山是真爱……
                                              回来了
                            都怪你们，天天说养肥再看，结果真的肥了啊！
                                   老板娘别变啊，第一季超可爱的
                            难道我舞姐姐就只能活在ed里了吗?!T^T
                                   好看啊，比第一季制作良心多了
   第二季我以为画面不会像第一季那样崩，当我看了第二季第一集，果然是我想多了，还是那样崩。。。。
                                            （⌒▽⌒）
           为什么王路变成这副样子了，什么鬼，还我大灵剑_(:3」∠)__(:3」∠)_
                                          这真的是我吗？
                          不过瘾啊！！！快快期待下一集啊啊啊啊啊！！！！
              说王陆不是童颜的你知道后面王陆建教要杀多少人么，你当这是幼女战记片场么
我还是喜欢第一季的画风和方言，第二季感觉好陌生，感觉所有人都变*了，我感觉、、、心情难以言表...
喜欢第二季啊，原著虽然插科打诨但毕竟是文字，动画像第一季那样毫无节制地讲段子真是尴尬的没眼看...
                                          多久更新一次啊
。我觉得还是应该保持搞笑风格吧，我不说画风什么的，但现在的，一点笑点都没了，还是应该贴合原作...
            第二季和第一季，从画风，配色，以及整体风格都不一样啊，创作团队大换血了么？
看了看评论只有二级dalao在说画风问题！[2233娘_大笑]我记得第一季被狂喷也是因为萌系...
                                    ***了。这剧情。呵呵了。
           因为画风**的，我很感激，因为我不想在后面几集甚至每一集都看见你们吐槽画风。
                                看完原著的我来交智商税了（￣▽￣）
                   看了漫长第二季第一集的我快望了第一集男主的样子(〜￣△￣)〜
                              第二季好看多了 第一季满满中二感。。。
片头和片尾只能用粗制滥造来形容。。正片画面还是不错的，不过这个剧情和节奏是怎么回事“灵剑山”...
                                有点忘了。。上一季王忠怎么了来着？
                                 水军能来点专业的吗(〜￣△￣)〜
看过原著的小伙伴举起你们的双手！\n\n\n\n\n\n因为有些写的太深奥，智商欠费，所以看...
                                        画风还是第一季好阿
                                        怎么一堆二级小号？
                       第二季终于来了.不管王土地变成什么样子我也要看www
         画风提升了 可是王陆你怎么变了那么多 即使变大叔还是做个童颜大叔比较好（￣▽￣）
                                        这个画风。。加油啊
                                 王陆少年变大叔系列╮(￣▽￣)╭
             完全没有第一季时候那种污污的不失自然的那种感觉了，第二季明显太严肃了……
                                 小陆儿变化太大无法适应啊。。。。
     剧情好很多。画风不多说(明明是类似武侠，修仙什么，搞的很热血甚至有点三国- -有意思。)
                                        男主角可以再难看点
                                    终于等到第二季了（￣▽￣）
             王陆第一季没长大的样子超帅的，怎么第二季变了个样子，还胖了好多，太失望了
                                 d社怎么就喜欢崩静止帧啊。。。。
七星门对于村民来说能修仙得道，所以村民产生了愚蠢的想法\n这些村民会觉得自己不对么，不，他们...
第一季的时候就被骂画风崩，声优差，台词尴尬，到了这一季又反过来称赞第一季，凭良心说，画风比第...
                   本人已瞎，还是喜欢第一季画风，，日本人拿钱不干正事啊????
                                          感觉看不下去了
                                         画风有点看不下去
            一群二级的dalao疯狂地喷画风，可能在他们眼里喜羊羊是最好的了吧(害怕)
                                  听说画风变了，心惊胆战的来看了
                                        ED好简陋啊？？？
                                     看着心里感觉这么不舒服呢
                                           画风什么鬼？
              啊啊啊啊啊啊啊｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡你还我小陆儿｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡
                      昨天才补完第一季没想到今天就出了第二季了哈哈哈哈哈哈哈
                  第二季。。。终于来了。"٩(o̴̶̷᷄௰o̴̶̷᷅⁎)
                                      王土地你怎么了2333
                   第一季明明脸部特写都是日常崩坏，居然说第二季崩[小电视_汗]
                          ┐(´-｀)┌ 说真的 我。。。。有点看不下去
村民：“诶，你不是王富贵家的孩子吗？”隔壁狐妖小红娘剧组的王富贵：“谁特么准你们在大庭广众之...
                             有种画风虽然变了，但是剧情好了很多的感觉
             剧情很有意思啊  画风崩的不是很厉害忍一忍就过去了_(:з」∠)_(笑)
感觉这一集色彩有些压抑（应该是剧情需要吧）个人会更喜欢第一季的感觉啊，希望之后的能越来越好吧...
                               这毒虫是精血所炼成！大叔你身体还好吧
                                        不会这个也要收费吧
                            画风，cv什么的我都不在乎，只求剧情别烂掉
                             你可以发现大量的2级小号疯狂输出这部动画
为何大伙一直说画风变了呢，我换个角度你就明白了，这剧情配上一休哥的配乐也不违和，明白了吧，日...
                              我想知道星辰仙女王璐璐会被毁成什么样x
               卧槽！！！！！！！！！！！什么鬼！！！！！！！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                   为什么画风变了（/TДT)/
                                           ，，，好失望
                          画得真懒 剧情无聊 第二季看半集已经看不下去了
                                  [蛆音娘_吃瓜群众]那你很棒哦
            太奇怪了这画风和感觉！还我没节操王陆的八块腹肌和青春年少啊！还我王舞御姐！
                                        时隔多日又更新了！
妈蛋日本佬本果然不干好事，拿钱不办事，做的动漫里面一骨子兜裆布味，想想也是日本佬哪里懂得修仙...
                  总算更新了，不过，看了评论说画风不太对…这个……吓得我不敢看了
                                        画风比第一季差远了
                                            查水表；额
                                          还是喜欢第一季
     画面变了就变了  整体的感觉也变了  感觉沉重了很多啊 看这动漫~~以前超级轻松+愉快~
                                             双眼已瞎
         没有第一季好人物画的好→_→。。剧情也不太好不污了好无聊→_→(●￣(ｴ)￣●)
                                 好好看 虽说画风变来但是也好好看
                                      画风突变，我可怜王陆阿
                                           感觉画风不好
                                          大叔誰a←_←
                               我靠  四比三都屏蔽  B站你过分了
                           ***拯救世界  传下去让大伙都看到吧。。。
                                呵呵呵呵（魔改）[小电视_好怒啊]
                                    呜呜呜，看着第二季我快疯了
@魔教之皇\n其实仔细想想，好像真的是秃头的原因。\n首先，在日本古代这种把前中的头发剃掉的...
               hhhhhhhhhhhhhhhhh 王陆爸爸_(:3」∠)_瞬间出戏
                                         4：  3怎么改
                               为啥***会变星号，怎样改成***啊
                     感觉第二季比第一季好点  个人还是比较喜欢严肃一点的剧情
      其实挺好人物形象都不错 画风成熟我挺喜欢的 我果然喜欢没有“太太我喜欢你啊”的弹幕动画
                                       怎么改***啊，求教
                                              太好了
                                         看我刷出了什么！
                           这op画面真的和第一集不能比 尴尬症都要犯了
                        我只觉得。。。王富贵家的孩子。。。作者想干嘛!!!
                                         你    回来了
                                 我记得小说好像没有那么严肃。。。
    第一季的画风鲜亮积极向上，第二季画风昏暗混浊血腥暴力！简直了！****[2233娘_大哭]
                        [暴走漫画_紧张][暴走漫画_把持不住]233期待
                                              好激动
                               还我第一季画风！[2233娘_大哭]
悄悄的冒个头，反正没几个人认识我，不敢开流量看，晚上去网吧通宵看╮(￣▽￣)╭第二季可别像第...
                         岁月是把杀猪刀，王陆也变了(╯°口°)╯(┴—┴
                                    习惯了这个画风莫名觉得好帅
灵剑山的小说真的很优秀，不是卖腐卖肉，在没节操下限的同时剧情节奏紧凑，伏笔后来都有交代，解释...
                           我好像来晚了哟~~~~~[2233娘_委屈]
                        质量意外的高呢，比起第一季不知道要好到哪里去了喂~
                                         唔~~第二季了！
                                             激动激动
怎么说呢，第二季更还原原著的一些细节，节奏也很好。但是第一季活泼的气氛感觉更适合原著。不过我...
*** 拯救世界23333  据说杉肉盖饭说他给导演西泽晋说ED王舞话的太壮实了 搞的西泽晋...
                                         啊咧，出第二季了
                                感觉*了不少，仿佛亮瞎了我的 双眼
                                   请屏蔽画风，大叔，肥了，胖了
                                        表示还是第一季好看
                                        是换了一批人做的吗
                                           好像还变胖了
                                           期待日文版啊
                                       还是喜欢第一季的王陆
                          有特色点好，比日漫强，为什么呢，我听不懂日语呗
                            这个画风 还是喜欢第一季啊[小电视_发愁]
                           啊啊啊啊啊！！！！有生之年！等很久啦！！！！
                                           更喜欢第一季
                                              终于啊
                                   狂拽酷霸屌就行，我不多想了~
                                           画风真的变了
                                           好看好看好看
                                       4：3带来新视觉体验
王陆的青春期――长个，增肥，更衣，换瞳，变声，成熟稳重一点了……不过内容比第一季更充实了，多...
  文戏我喜欢！\n..不过王陆都长成这块头了还怎么变成王璐璐啊\n不改改身材只能***看了0=0
                                          (=・ω・=)
         小说结局点题，不过画风还是原来的那种画风更能体现出王陆王舞的没下限╮(￣▽￣)╭
                                   画风。。突变????????
                                 第一季那样真的讲了啥完全记不住了
                                        终于啊！！！ 酷！
      总算开始正经讲故事了  第一季那种强卖污卖肉到最后真的看不下去 这样转变真的很好 加油
                                    好怀念12岁的黑丝小正太啊
                                  嘛嘛……希望能回到第一季的画风
                          我觉得这番，只要不认真盯着画面看还挺好看的。。
                                         怎么感觉好多水军
                                    终于等到你，还好我没放弃！
                       一直都很期待智教这部分剧情…这个画风我实在没有勇气…
                          画风变了忽然有点不适应啊，不过还是要继续追下去
                                            （￣▽￣）
说崩的只是觉得王陆太老了吧………而且迷之画风严肃没有无厘头了……可是剧情就这样啊目前，要等到...
                                    我要看小琉璃(=・ω・=)
灵剑山最出彩的剧情我感觉就是王璐穿越时空见到上辈子的自己和年轻的王五的那段了 不知道动漫何年...
                                         画风是伤啊...
        反正我接受了，剧情还不错，画风阴沉点也没什么不好，只希望接下来可以保优改缺，走心❤
                    小说跟斗破完全不能相比，但是论动画的剧情还原度比斗破强多了
                   二季看完第一季觉得比我想象的要好不少不错哦[2233娘_耶]
我觉得我们应该保持冷静态度，先不提三集定律，好歹也要对第二季保持乐观态度嘛，第一季的画风那么...
          你说我是魔教，你拿什么证明，你们口口声声说自己能修炼成仙，那你们打得过我吗！呸
                         在国产动漫里已经很不多了 ，还好没什么魔改。。。
                                 觉得比玄机水集数好多了（￣▽￣）
                                         24分好评，，，
                                   感觉ed坑爹的举手，福利不算
(´･_･`)同样是同时期的新番，同样的腾讯动漫，红娘出到第四季了都保质保量的，灵剑山换一季...
爸爸是王富贵，拥有白月初的技能，王陆不会是王富贵和白月初生的吧，然而王陆姓王...好像发现了...
                    旁白让我想起了小时候的港片儿  是西游记还是封神榜的忘记了
          我问过朋友，漫画跟小说都有差了，动画又在漫画里改，你们觉得剧情还能原汁原味吗？
                                       看的像三国演义的画风
作为一名刚看完小说的路人，原本是打算来看一看第二季动画的，但是看到大家对动画的评价之后，忽然...
                                 第二季还行啊，男主的声优好性感！
                                     刚觉比第一季low了五年
刚开始被第二季的画风吓了一跳，不过看完之后觉得配音以及打斗场面都挺不错的，某些搞笑的逗比对话...
                                  画风不如第一季啊(´ﾟωﾟ｀)
                                             好像很卡
        真是不懂一堆说第一季比第二季强得多的[小电视_无语]第一季过了升仙大会还有哪集能看
                             ed里的是谁，我不认识她！ヽ(`Д´)ﾉ
            ED的师父太可怕了，粗壮的手臂，缩水下垂的胸部。。。真的不是人妖假扮的吗？
        对不起我喜欢第二季，或许画风没第一季好，但是我还是喜欢严肃点，第一季搞笑元素太多了
     小说党表示，第二季王陆的样子看着真的好不爽啊，还有那只剑灵是土元素的，红发和大*简直太美
刚刚看了第一集感觉比上季好看多了，感觉有深度了，动作打斗流畅了好多顶一下。什么你说画风难看，...
                                            看着爽就行
              在看一遍，发现。。自己居然在脑补JOJO画风了。。发现意外的带感→_→
                                          王陆爸爸我爱你
好多弹幕就如同故事中的村民一样，愚昧无知，根本都不知道自己在说什么。十足可笑，现实给了我一记...
                                    我感觉我有好几百集没有看…
      不要老刷狐妖好吗，真的很烦啊，古代现代叫王富贵的人很多啊，不就重个名吗，干嘛大惊小怪。
个人观点，王陆15岁少年的设定以第二季的画风来绘制，使人完全无法入戏。虽说第二季的一些打斗场...
                             这村民我真是没法吐槽了(￣ε(#￣) Σ
                      第一部出的时候风评没那么好吧，怎么现在一堆人开始反水了
                       画风。。。。还我正太王陆。。。。大叔你谁啊(ಥ_ಥ)
                                第二部毁毁毁("▔□▔)/
画风好想吐槽ww我陆cv和画风全变好不习惯。。 还我正太王陆ヽ(`Д´)ﾉ美爆炸的瞳色也不见...
                              那个十年后是弹幕 好多人当真了2333
个人感觉第二季人物刻画不够仔细啊，小陆的心理戏少了，一个雄辩家遇上无赖有苦说不出的感觉也没出...
      勾搭上日本，就是国漫发展的原罪。对于它们而言，依附、无自主性自我特色才是你的优良品质。
                           我感觉这个画风的王陆做起无节操的事情更带感啊
                            所以我们期待已久的王陆女装…(｀・ω・´)
                                             好评好评
                                   第二季终于出来了！等了好久！
                                            好久不见！
                 我搞不明白在你们眼里啥样的画风算好的，啥样的剧情算好的，一群喷子
                       第一季做的很烂，画质很差，我是来看看这一季怎么样的。
      是这季配音的问题还是画风的问题？不想引战，但第二季的第一集看的我倍感尴尬呀(;¬_¬)
                        看习惯了第一季，这第二季的画风实在是有点接受不了啊
                           其实第二季还是不错的，只是和第一季反差太大了
                                      感觉画风变残了....
                      这种画风我害怕我女神....额....[小电视_无语]
                腾讯现在越玩越大了呀····能抗这面旗么？真不知道 该高兴还是无奈
                             王陆壮了好多。。另外，这剧情。。。有点腻
                                 挺好的，节奏，风格，周边也有意思
                             没了第一季的惊艳，难道是看了小说的原因？
                                          别崩就行。。。
                                        这作画笑死了，还吹
                               问一下第一季王忠背叛王陆多少集来？？
                                            喜欢第一季
             感觉没有第一季的王陆风流了啊啊啊qwqqq第一季的小陆儿又痞又帅又可爱的
        特地去第一季找了声优表、王陆声优没变啊……说换声优的能不能看看再下结论(;¬_¬)
                   爱德华？？？？？？？←_←大叔！还我王陆小天使！！！！！！！
                                        做惨了***不看了
                                       咋还觉得这动漫变了那
                                       终于来了，一直想看的
                             感觉王陆的性格都变了,并没有唯心的感觉。
      (｀・ω・´)还我帅气的王陆啊啊啊啊啊，眼睛颜色怎么变的那么丑了(╯°口°)╯(┴—┴
算了算了，我也就看看，不想再吐些没用的槽,你们想想看，这都已经画出来了，还去吐槽，。照顾一下...
                 蜜汁画风\n好吃(｀・ω・´)\n233333333333333
                                    画风啊喂，还我第一季画风啊
                            人类需要智教  =- = 你们都该交智商税
                                     画风突变啊啊啊啊啊啊啊啊
            其实只是风格换了下，小说中修仙哪有那么轻松愉悦。所以感觉后面会非常的虐心。
                                        小胖墩应该要来了！
                                 第二季的画风是不是严重经费不足？
                  不知道王陆经历了什么变化那么大感觉好像从十多岁一下变成三十多岁
听说第二季进步了，再进来看看。。。剧情正到第一个***啊\n只是王陆有点无耻不足啊，还有砍人...
                                            终于等到你
                   ED好评[小电视_赞]求画师给ED人物正面[暴走漫画_呵呵]
感觉看不下去怎么办，期待了辣么久，感觉还是第一季更加贴近小说风格，那种霸气外露，那种自带光环...
               我还是去看第一季吧，第一季剧情乱了，但好歹画风正常，第二季就画风突变
这第一集比第一季不知道高到哪里去 不说别的 你单看第一季第一集和第二季第一集 问问自己哪好了...
等的时候看了小说，感觉后半部分有点难看啊...剧情散乱，人物就像场景NPC一样，到后面老板娘...
                                             回归了！
                                      终于等到你还好我没放弃
                    额，看着好无聊的感觉。虽然比第一季精细，但没第一季那种气氛
第二季做的真的好棒！璐璐长大了，很帅啊，少了几分调侃多了严肃成熟，喜欢这种形象，配音和画风也...
                                觉得画风还是挺好的故事也很好呢。。
                                           智税局在此！
                                         更新了！更新了！
                                   （￣▽￣）村民需要重读幼儿园
                               卧槽。还有?更新了?我是不是眼花了？
                     画风突变。。。王陆。。。智商下线了？？？[小电视_发愁]
咳咳……各部门注意 第一传销组织即将上线 请各部门务必注意其动向 间谍部门特别注意不要被其同...
第二季画风习惯之后挺好的，剧情速度舒服多了，气氛从欢快的修仙到沉重沉稳的改变不得不说非常大，...
                                       画风走上了不归路……
只有我一个人觉得第二季比第一季好看么？没看过原著，看第一季觉得画风就像Flash，各种不正经...
                                          还我帅气王陆啊
                       ED是王璐璐把，我家王舞才不长这样[小电视_好怒啊]
                                          (〜￣△￣)〜
                                     [小电视_汗]王路长残了
                评论里骂人的是怎样 画风不喜还不能说了？？？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
               看得有些难受 夕山谣那么好听 第二季都不习惯了 无论画风还是整体风格
                                                0
                                     比第一季好啊，我看着不错
                                           终于第二季了
      [2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]超开心
                  ppt?很多都是精致画面，还有就是嘴巴动一动，其他人画得好随意
                                     诶( ꒪Д꒪)ノ 1天前
虽然画风变了，但是画面明显比上一季精细多了吧？而且剧情比上一季好了一亿倍好么，上一季后来节奏...
                                这一季我更喜欢了哈哈，那打斗帅爆了
               感觉比第一季要好，修仙本来就是逆天之举，哪里有这么多欢乐，严肃点才好
          老实说，我个人更喜欢第二季，因为故事更加清晰，节奏也很好，第一季不知道在干嘛、
                                   还是蛮期待的啦～(￣▽￣～)
这画风喜欢不起来阿喂，搞的我有点想***了，本来就不是小说党，被逗比搞笑吸引过来的为啥第二季...
看一大堆的人要4:3的画质……哦……我想起了小圆……当时也是这样……然而习惯了小圆的表示这根...
天呐！你这片头到底想要表达什么……（广【粑】电【粑】又介入？）捂脸，我心中王陆不是这样的！！掀桌！
                                          画风不行。。。
手残致歉\n灵剑山第二季 真的没想到是这样的画风 不过对于小说党来说是好事  本身国王的这本...
                                 不出三集就要崩坏[蛆音娘_扶额]
                               而且王璐画得也很粗糙，没以前画得精致
                         感觉这季的王陆没上季聪明了，一上来就是杀杀杀的，
                                        猪脚  智商下线了
                       感觉王陆有点不好看了(´இ皿இ｀)莫名gaygay的
           好吧，第二季背景确实有很大提高，但这主角好像去了趟韩国的感觉是怎么回事→_→
好吧……那些说王陆画风变大叔的应该主要是因为下巴略宽所导致的吧……那么我们只要祈祷女角色下巴...
                                  等了好久终于等到了hhhhhh
                                          人物画面都变了
                                      (・・)所以梁秋是谁？
                                          第二季好看多了
                                    怎么突然搞起了传销....
           哦牛批，第一季说是全在搞笑，第二季开始将剧情，说是太严肃，真的牛批，日本人？
                        此番已毁╮(￣▽￣)╭ 还是忘记他吧ヽ(`Д´)ﾉ
                  第一季后面崩成那样也有人说比第二季好。。。第二季明显有很大提升
                                           ***是什么
                                    怎么感觉主角性格也变了。。
                          大概是废萌片看多了 怎么一堆人都不喜欢这种画风
                                    为全九州的升华而奋斗一生！
                                   终于。。。。。。出来了。。。
                                      说实话，第二部画风不行
画面精美了很多，背景表白一下，整体上虽然和第一季的差别蛮大的，但是还是不错的，十分的感谢你能...
推荐大家看小说，超搞笑的。我觉得这季画风崩了，王陆长残了????悄悄**下，王陆是从现代穿越...
                                         终于等来第二季了
                                  中出来了，兄弟姐妹们！大丰收了
                                 怎么感觉变成了上个世纪的画风……
                                   配音不错啊，有代入感！赞一个
                                 4:3拯救世界，赞我拯救更多的人
虽然这一部分的确比较沉闷，但是如果之后的风格再一如既往， 那么原作小说就完全被毁了啊！希望之...
这个故事风格大赞。严肃认真的讲故事，就喜欢这种风格！现在大多国漫无论什么题材都喜欢加一股子吐...
                                 相比第一季，我更喜欢第二季的画风
画风的确变了，有点硬稍微难接受，但是毕竟世界也是在变着的嘛，有一点更突出了，主角除了修仙的才...
日方staff都说了这季要做成硬派作品，上一季画风都崩成狗了居然还有人说画风不如上一季......
那个红色边荧光长袍，看的特像交警叔叔以及扫地大爷大妈的制服，就是那种夜光保证半夜也有警示功能...
第一季搞笑为主，看起来比较轻松。更新中途我就顺道看了看小说。所以再看第二季，感觉更接近原著。...
                      某些方面确实进步了啊…但是我想要小鲜肉啊[小电视_汗]
                                        ***怎么调- -
                                           局座大人万岁
                                            套路全改了
                            最后的周边满分，如果真是传统手工艺，买买买
                                     只想说这第一集只能跳着看
                         画风变了不习惯了，第一季画风挺好的呀(▔□▔)/
                终于等到你！！只是看着画风...可爱的正太王陆一去不返啊(ಥ_ಥ)
第二季配音更棒了(ㅅ´ ˘ `)♡而且走剧情正经下来讲故事也很棒啊，虽然觉得第一季的王陆更帅...
                                   欢迎回来！下涂山来灵剑山啦！
   突然更喜欢第二季的这种正经感是怎么回事？而且第二季声优配音配的也更到位了，画风没那么遭啊！！
          终于等到了，但是第二季是不是换画手了，虽然真的很爱带真的不能忍这个画风啊啊啊！
那这么多屁事，有的看就行。说没第一季好的，绝对是脑袋坏了。第二季明显用心了好吗？你看打斗场面...
                          换成4：3画风感觉好多了，配音感觉听起来好很多
主角让我看不顺眼的一概不看(;｀O´)o\n能不能说一下他是就蠢一集还是要一直蠢到悲剧，虽然...
       这画风是怎么了？打斗的招数看不到一点仙风道骨的味道了一点也不好看。还我第一季画风啊！
                 我在灵剑山飙车，飙了一半，一看画风，……一个灵车飘移没忍住翻车了
                                      在哪里承包，怎么找不到
                 画风我觉得还。。。行。。。吧。。。不过还是喜欢第一季的感觉。。。
第二季和第一季不是一个监督.....画风不一样很正常啊.....凭良心讲作画难度比第一季高好...
           第一看小说的时候很无奈，换位想一下自己改相信谁，随后男主的理论真是惊到我了。
                                          第二季性格变了
                                        第二季是经费不够么
其实我特别好奇，因为读完了小说，后来saber酱骑士王真的会出？西域之旅，红龙军团，大战圣光...
                                         这集个人感觉不错
第二季虽然有些时候看上去人物脸部比例有些问题，但是相比第一季，整个画面好像上了好几个档次。第...
                                        画风不一样，mmp
                                     ，，，，，，，，，什么鬼
                                    为啥我感觉这画风明显要好些
                                 我怎么看到一半就看不了了，一直卡
第一季画风比较细致但是剧情完全没有定义  全城搞笑，该认真的也让人感觉在搞笑。第二季好了很多...
      Σ( ° △ °|||)︴卧槽王陆长成这个样子了我没看过第一季别说怎么感觉连眼睛都变了
                          无法想象这个画风下的王璐璐……[小电视_发愁]
                           说画风不好的人呐。你还是看的动漫太少 没经验
                       没看过漫画的弱弱问一句  梁秋是谁 第一季有出现过吗
                            表白小玲儿，很喜欢她的性格，小琉璃也挺可爱
挺好的，我原来还担心后面一直都是搞笑模式呢，毕竟脱离的剧情单纯的搞笑会随着时间的推移变得越来...
                                            画风。。。
          期待了好久，等待了好久，真希望画风能回来，有种再看小时候少儿台的动画片的感觉!
                                  我大智教呢 [暴走漫画_暴走]
                  第一季就看了第一集  但是第二季如果一直是这个风格我能追完！！
                             配音比第一季好太多了，但是画面却降了不少
                                    画风突变，细节差评，失望。
                                     我决定去补第一季了。。。
                                         唉。。。怎么说呢
                               全程***，其他都还好[小电视_笑]
                         这一季的女主应该是小琉璃，想看师傅的估计要失望了
                  [小电视_发愁]感觉还是第一季的，比较好看一点，第二季太严肃了
不用再吐槽了吧！看看就会习惯的！既然喜欢灵剑山那么不管怎么样都应该接受吧！既然画风已经改了再...
   唉，从前有座灵剑山好几年前看过的小说，结果现在感觉主角蠢了，唉，难道这就是小说和动漫的差别吗
               少年你肿么啦，才多久没见你肿么就胖了[小电视_吃惊][小电视_吃惊]
                         我觉得挺好的啊，剧情还不错啊。。。[小电视_汗]
                            为什么这个画风像动画西游记的╮(￣▽￣)╭
                                         还我第一季画风啊
作为漫画党从一开始就追原著的，我只能说第一季真的很好，找不出什么瑕疵了，但是第二季\n1：画...
作为漫画党从一开始就追原著的，我只能说第一季真的很好，找不出什么瑕疵了，但是第二季\n1：画...
作为动漫党，违和真的太多了，不会因为一个动漫补小说漫画，主角的天才智商呢？段子强行拼接一点也...
                          这崩的一塌糊涂啊还有人说好看？？？？？洗洗眼吧
                                    质量太差了[小电视_发愁]
                                          王陆你咋胖了？
                                  习惯就好习惯就好（/TДT)/
  说声音变了的 的确该变啊 第二季这里王陆大概是15岁 很正常的变色期吧(虽然说出来好像怪怪的)
                                          画风没以前好了
啊啊啊啊真的超激动。好还原啊！！！直接喷画风的，反正不能满足所有人胃口。我就想说。我原来害怕...
                            其实背景美好多的呀，人物是还不太习惯就是了
                                   哎呀，真好看，这个每周几更新
                                   看了斗破看灵剑山 心情复杂。
                                              呃呃呃
从前有座灵剑山第二季\n我不知道画风发生了什么\n突然一个大转折\n主角性格也改了\n神他妈...
                        没第一季好，下山后成熟了，可人物画风突变有些不习惯
这个人物刻画的实在是有问题 智谋不涨反跌  我记得第一季里 主角不但天赋过人 而且机智聪明 ...
                             这种画风多好！！第一季的那种根本没法看。
                                       等了好久…感觉变*了
                                       讲道理，还是先看三集
                    第二季更像我大天朝的风格啊，不过个人还是喜欢第一季????
                                      终于等到你了   开心
别的我不想喷，还我画风啊！！！！！主角不仅大叔脸还是个胖子了！！动画制作未免也太僵***！没...
                                      ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
果然第二季剧情起色不少，智教这段确实也值得浓墨重彩的说说，比起上一季一看就知道要玩梗的轻小说...
                                 虽然没有PPT了但是..但是。。
                                           (°∀°)ﾉ
                                      [小电视_赞]哈哈哈哈
                                          这画风很赞嘛！
                                       唉 喜欢原来画风啊。
          正经讲故事，个人其实更喜欢这种风格。也没有评论说的那么崩，寒假有的追了，开心～
（￣▽￣）动画从小说第二卷 无相功第四十九章乡村巨变开始到这一集最后结束正好是小说第二卷完结...
                                   CV太赞了！~ 越来越有趣了
                   看到日文版 就知道又会有一场撕逼了Σ( ￣□￣||)<
                   第二季和第一季差别蛮大，个体比较喜欢第二季的风格…正经讲故事
                                       智商管理局！！！！！
其实还是美型一点好，感觉有点暗色调。灵剑看小说和漫画的时候就给我一种幽默中蕴藏批判讽刺的感觉...
                   看来要补补第一季了  都忘得7788了- -[蛆音娘_无语]
第一季看了一集就弃了，后来听小伙伴说挺有意思的，想开始补一下，看了第一集发现还是不行，就果断...
                      感觉没第一季好，尤其是片头曲部分，幼稚呀，个人感觉别喷
          。。。第一季如果是一百分，第二季，在我这里40分顶多。╮(￣▽￣)╭天壤地别。
                                    配音旁白啥的超棒(￣3￣)
感觉挺好的呀ㄟ(▔ ,▔)ㄏ  人物身体画风变了不太习惯  打斗戏没怎么崩  剧情嘛气人的智...
                                  世人都晓神仙好，唯有金银忘不了
                            行了，我们这算好的了，隔壁斗破苍穹骂出翔了
       动漫版仙剑的感觉，弱是在沉重点，结局再来个悲剧就更像了，一点也不有趣[小电视_差评]
              一年多了。岁月是把杀猪刀曾经的小鲜肉现在的大叔！啊！！！我的三观！！！
                               我的王陆没以前帅了，变大叔了????
                            王陆你怎么了。你这样怎么变成王璐璐啊QAQ
                  节奏感觉没有第一季轻快了，，感觉在看很严肃的片子，，真不适应啊
  风云决的脸和配音，不是说差，但不和谐，本来就不是正经番，玩梗玩的不错为什么要改？漫画不是这样的
                                         还行，(⌒▽⌒)
                                          终于(⌒▽⌒)
                                          这届观众不行。
               灵剑山2公益周边就在隔壁，跨次元的修行之路今天2点直播，大家可以去看
                                 卧槽这画风变得，说是十年后我都信
                               就是OP和ED没有第一季抓人耳朵……
                          鬼狐传销洗脑学院毕业,您值得信赖[小电视_赞]
                                         终于等到第二季！
                                         求封面中的小琉璃
                         唉 第二季没第一季那种幽默感了 感觉好失望←_←
                 我记得漫画里长大后脸没变多少，就是身高长了，身体壮了(-_-#)
                         这回画风还像那么回事！比第一季那种山寨风强多了。
                                       啊，追下去看看再说吧
这一集开始剧情沉重起来，用相对成熟的画风和阴暗的色调倒也符合了这集的基调，就是上一季还是轻松...
   好看啊 感觉第二季的画风更适合后面比较悲伤的剧情 王陆真的成熟了好多啊QAQ[小电视_害羞]
                                          王陆爸爸帅爆了
                  感觉比第一季好多了。第一季看了4集就没看下去了。╮(￣▽￣)╭
我挺喜欢这画风的，而且这种正剧感觉是现在国番少有的，现在国番大多吐槽系【受十冷影响吧】强行吐...
好好好，记住第一集这些说差评的，什么画风变了，op崩啊，打斗差啊......等等..等等,我...
一个日本还算有名的动画公司，\n一部崩成狗连大多数国漫都不如的动画，\n你告诉我你们想捞钱的...
需要习惯啊……画风大变感觉配音都不太一样了……很好奇原著这段是怎么样的…感觉跟第一季很不一样...
                     说线条稚嫩，作画崩坏的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
                                            终于等到你
你们可以吐槽画风变了，但是如国你们说第二季崩坏，质量比第一季差，那你们真该看看脑科[蛆音娘_...
                                     进步了很多 打斗画面很棒
讲道理，op和ed不如第一季，QAQ王陆的衣服不是有花纹吗？穿了几年洗掉了？【捂住*口，我是...
            ？？？画风突变！这王路吾不喜欢，感觉像胖了。。。你还我原版王路(-_-#)
                                          (=・ω・=)
                                       第一部连喜羊羊都不如
第一季第二季差距略大，不过其实剧情内容还是很赞的。我一定会忍住追下去的！实在不行看看第一季治...
                                 王陆你怎么胖了，***才是真爱啊
                                     终于等到你(〜￣△￣)〜
                                     这一季不错很好看，我追了
                                      哈哈哈哈第二季专业洗粉
                                还是夕山谣比较好听[蛆音娘_偷看]
某些人习惯了某些东西后，很难去接受新的东西，就好似永远都想做个小孩子一样。一部作品亦是，随着...
                                           没以前好看了
                      请党和人民放心已经追完小心说漫画("▔□▔)/
                                     我终于等到你了，么么哒！
我怎么觉得这一季制作进步了很多，就一个画风突变有必要扯着不放吗，我也不觉得这种偏硬汉型的画风...
                  又有几个熟悉的国漫黑出现了，大家不要被带了节奏[小电视_无语]
                         看了后感觉很蓝受 我要以前的画风和声优啊啊啊啊啊
                                       声优不错没有尴尬感觉
                            听说王陆整容失败了，过来瞅瞅(=・ω・=)
                                  [小电视_吃惊]隔壁居然有日版
这群村民是**吗？刚刚那个人扔针给王璐之后被王璐给识破了他们就没发现那个人是骗子吗？之后被那...
                  人物的脸变了。。和以前一对比。。哎，修炼是这样的( ´_ゝ｀)
      这OP是国产90年代的作品吧，这分镜头运用的实在是复古。让我想起了小时候的封神榜传奇。
                                         有进步。不精彩。
讲道理，除开借势第一季的人气，和争议话题带来的播放量，实际到后期的收视率是拿不到同期第一的。...
恭喜日本人又圈了一大笔钱，中国人就是人傻钱多，两个字好骗，哈哈哈，这上世纪的画风，flash...
                           欢庆更新，同时想说出什么日语的，就出中文的！
                         如果这么低劣的作品都有支持，我只能说国漫情怀万岁
                                  又是sdn多开的产品，继续崩吧
  我还是喜欢原来的画风，毕竟习惯了啊再多来几集(=・ω・=)让我习惯一下画风呗！才不是因为没看够
                           终于回来了，就等着王璐璐了（｡ò ∀ ó｡）
我滴妈，是我打开的方式不对吗？这画风怎么变化这么大，全程崩坏啊……从表情到人体到衣服到细节到...
这次配音真的好了很多啊，即使画风变了，但这配音真心可以啊！画风会习惯，何况第二季的配音已经好...
                                    师傅的双环头还在啊2333
                                因行称义与因信称义？(´･_･`)
                            第二季剧情应该会很不错，更喜欢这样的灵剑山
                                         王陆还是一样帅啊
我原本满怀希望，追了大半本小说，只为等到第二季开播。谁曾想物是人非事事休，欲语泪先流。画崩了...
                                         画风啊。 蓝瘦。
                               声优怎么都变了，画风不觉比第一季好看
                                     太可怕了[2233娘_郁
                          第二季开始走剧情，画风熟悉了之后还是挺带感的。
      虽然第二季没有第一季画风好，教主也变胖了，但是配音比第一季好了很多，希望能一直做下去。
                                  其实我感觉比第一季好看，哈哈。
                               有些崩，却意外的好看，比第一季好很多
那些喷第一季剧情的人，我也是醉了，同一部小说，十万字，你跟我说剧情是开头、中间还是结尾好，毫...
                          鸡冻鸡冻????！我等到花儿不知道谢了多少回了
                                           感觉好尴尬，
                                            看完再评价
                                   一个人的op？你以为是坂本？
               总之我觉得非常好，没看过原作你或许不知道好在哪里，至少感情渲染力无敌
个人感觉比第一季好，感觉有点剧情了（虽然这一集的剧情还是有点zz）。但第一季搞笑风，重点是一...
                                       崩成狗。。没别的讲。
                                         我要看师傅QAQ
                                           终于第二季了
个人观点，不喜请无视：既然人都不是中国人的脸了，那我还要这打斗流畅、画面细腻有何用。说是中国...
                                           我竟无力吐槽
                            来得不是一点点晚啊(-_-#)都十环开外了
                                   太可怕了[2233娘_郁闷]
                                    不行了，我要再看一遍第一季
                                      王陆你经历了什么qwq
      那些说不如第一部的想问确定看过第一部吗？（￣▽￣）剧情上来说，明显第二部更正经饱满阿。
                         看完小说的我……后面的高达……(￣ε(#￣) Σ
                                           终于等到王陆
              第一眼还不习惯，不过现在看习惯了，感觉剧情台词和配音都不错(°∀°)ﾉ
感觉质量明显比第一部好了，虽然画风变了，但不是不能接受，打斗场面比第一季的观看感受要好点，起...
我觉得画风还是得适应，op和ed实在是太可怕了，场景还是不错的，为什么人物这么崩（正剧其实还...
                                    3333333333333
                            为什么国漫版不能承包，日漫版可以承包。。。
                                   虽然画风变了，但是质量还不错
                                          我觉得挺好的！
                                           Hubbub
                  讲道理 画风倒是进步很多  但是为什么动作还是这姜啊  好姜啊
                      跟第一季差别很大啊，王陆变得更成熟了。而且感觉作画不行
  简直是受不了了(╯°口°)╯(┴—┴看了一半  这画风实在是，，，，原谅我**  还是看漫画吧
看完真真是憋了一肚子火\n各种刷第一季怎么怎么好还我edop王陆画风剧情的\n首先EDOP换...
                                啊啊啊回来了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
                                    我以为自己在看三国演义。。
                                       感觉没有第一季做的好
                               只有我觉得封面和内容画风完全不一样吗
这样的画风不错  比上一期那种速食类画风好多了 动作也比上一季好很多  气氛营造都提高了不少...
                                 **收智商税ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡
                                         嗷！表白叶清老师
                                    弹幕中扯到妖狐的都是小学生
           画风习惯了倒也还不错，就是这身材扮王璐璐是不是太壮实了点[2233娘_喝水]
                                       总感觉男主好像都换了
                          ero还我原画风啊！！！(╯°口°)╯(┴—┴
                                     这评论怎么一晚上变这样了
                         真是崩成狗啊，我的眼睛。看来妈的阿库娅也要崩啊。
                                        ≧∇≦第二季！！！
                      咸鱼：把你的那把大胸剑让给我 我会每天给她洗澡的 ！！
                                             支持下～
                                     动图吗？ 这是（￣▽￣）
                                      王6毒舌和灵气没了。。
                                          偷工减料了吧？
                                       我要看星辰仙女王璐璐
                                天上一日，地上一年。王陆变老没毛病
                                       4：3拯救世界系列。
                               老板娘老板娘(•ө•)♡(•ө•)♡
这水平应该算是2010年左右日漫的水平了吧 思维 思路也清晰 唯一的缺陷可能是剧本还稍微有点...
                                      我等你好久了，永远支持
                                           新画风不错啊
                                         画风有毒~(泣)
其实吧，这番是漫改而不是小说改，你要说有什么符合原作或者不符合原作也是和漫画比，扯不上小说了...
我怕是感觉自己失忆了。马的。。。。第一季不都是吐槽人设和剧情有毒吗？这一季人设搞清楚了，剧情...
                            小当家画风？？？我的天啊。我还是去看小说吧
                                       这主角牛啊 出口成脏
                   果然这个画风......还是需要一段时间适应啊(´；ω；`)
(｀・ω・´)补充一下，不是说第二季没有好的地方，它比起第一季路人是自然点了点，上面不过是作...
                  画风不错，很硬派！就是担心出手办会怎么样……前后判若两人啊……
      终于的等到了第二季（/TДT)/\n话说第二季的王陆没有第一季的好看  变丑了。。。。
                           陆二呀，你脖子怎么变得这么粗啊，484缺碘啊
                      村民：我们要用我们自己的方式守护我们所爱着的这个村子！
没看过原著，不过王陆还是个少年没错吧_(:3」∠)_别和我说什么硬派画风，那张脸那个身材确定...
                                            终于等到你
                               大家快看，中华小当家要修仙啦！！！！
                                            终于等到了
我怕是现在的小孩子都不知道啥叫好看了，这集明显叙事都正常了，跑剧情都顺畅了，难得感觉到了中国...
                                         先养着（￣▽￣）
                                        终于来了（￣▽￣）
感觉是有点差距，画风不是很喜欢，第一季要好一点，还有，第一季结束不是和小海一起回来的嘛，这人...
        这种直挑硬连的线都是国人画的吧，我说现在还在乎线描机的扫描精度是不是太那个啥了点？
                                              六刷了
                                         刚下涂山2333
                                   第二部Σ(っ °Д °;)っ
                                   看着动漫只能4:3不然没救了
                            4:3观看，风味更佳23333333333
                      画风变了太多了，真心觉得不好，而且打斗画面效果太差了吧
                        看完第二部就想看第一部了(╥╯^╰╥)画风接受不了
    终于打斗场面不是帅不过3秒了，话说王陆究竟多大了，这季看上去至少都20多了吧[小电视_汗]
_(:3」∠)_ 剧情还行，就是稍微快了点，至于画风，没毛病，就是师娘居然是个汉子，我是接受不能的
                               已经忘了第一季讲的啥了(〜￣△￣)〜
                 完全不够看啊啊啊啊啊，我要重温第三遍污剑山了[2233娘_吐魂]
                           一旦接受了画风，莫名有意思啊…(｀・ω・´)
                               我能说等了这么久很失望吗～落差太大～
                                  青...青春期长得快嘛，没办法
                                            交智商税了
                                          三千开外了。。
                                        喜欢配音（￣▽￣）
                   有的看就不错了，真tm挑，是掏了多少钱啊，你挑(｀・ω・´)
                          画风太崩，有待改善。叙事方法不错，还是很流畅的
                                            终于等到你
                                 听国配的小伙伴举个手(°∀°)ﾉ
第一季\n王陆真是皮肤白皙的小帅哥啊…………\n一年后/第二季\n有人说他…胖了也老了（十七...
                    看这个是因为第一季的眼睛很吸引我啊，现在画风…我都不想说了
                                     终于出第二季了，好开心。
                                        一群萌二刷画风。。
                               这季感觉像是西泽晋的个人发挥的作品了
            终于等到你，还好我没放弃，就算天涯海角，我也会等你，灵剑山第二季(⌒▽⌒)
                                 这如果是个日漫，我想我早就不追了
                                             有生之年
                                          富贵实力上镜，
                                           画风怎么变了
啊啊居然换画风了Σ( ￣□￣||)<刚好想再看一次小说 就出第二季了 真是有生之年  ...
                                           有生之年系列
真的，国漫的顶级神作摆在这里\n你有什么理由不追捏( ｰ̀дｰ́ )\n唯一的缺点\n就是\...
                        能不能还我之前的画风，这让人无法直视的画风是什么鬼
                                     这个画风，也是日了狗了，
op ed画的没有第一季好看了，画风还接受，但是瞳色变了不能忍！打斗ppt就ppt吧，总比崩...
                        入教了啊入教了啊，走过路过不要错过了啊～(･∀･)
                                            画风突变啊
                         为什么有第二季了？（￣▽￣）不是人气低的卑鄙吗？
我眼光还是可以，无论是凸变还是狐妖还是镇魂街，在不火的时候我都看出潜力，灵剑山第一季我是一集...
                                   就没发现王陆和他爸不是一家的
                       还是希望回复第一季画风  感觉这个画风有点灌篮高手了
                                     王陆哥哥变王叔叔啦QAQ
                      看过漫画在看这个，好难受啊，都知道下一步会发生什么剧情
                                          打斗太廉价了吧
                王陆才16啊  这画成36了吧 而且眼睛好浑浊没有第一季那种感觉了
诶，无语了，是不是从第一季学到了一个词  崩。所以换了硬派风格的人设就叫崩？还有那些说日本脸...
                                        op就开始崩。。。
  这画风，真的不是20年前的画风？？？？贴图满天飞，第一季那么蹦我都能接受。这个画风真的太过分了
      凸变英雄 出来的时候也是一群人在那里叫15年的画风好。15年的比16的好。现在的人啊！
                                   这把主角的样子改成了什么鬼。
ed好迷啊……上一季还比较唯美，这一季王舞的背影都崩了……无语，不过还是会继续看的。日本制作...
                              妈的op只是立绘就崩的不行，瞬间不想看
                                        再崩我也看完三集先
                  为什么海云帆没有跟王陆一起回家，第一季结尾两人还在一起的。。。
                           第一季作画崩成那样还好？帧数比第二季低好多。
                                   我喜欢这种认真讲故事的灵剑山
                                    下涂山上灵剑山(°∀°)ﾉ
                                回笼教的点赞，汝等还不入我回笼教！
第一季剧情没讲好，动作流畅度也不高，全靠类似于正的高饱和度画面和笑料吸引眼球人气。第二季虽然...
               当初我看完小说的时候，就想要是改编成动漫多好，然而没想到真的改了..
其实相比第一季，这一季着实改善了不少，当然和我想象中的还是天差地别。如果是改成漫画风也行啊，...
                                            卧槽第二季
                                   社区送温暖那个 我笑了半分钟
                                      这，完全变味了，白期待
                                  我可以弃了，果然中日合作必毁剧
想到王野在灵剑OL里遇到王陆的后代王十三，王十三说他的师傅是王十二，师徒恋是灵剑派老传统··...
                            ╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭╮(￣▽￣)╭
                                       画风没以前好看...
                               感觉画风变细腻了，似乎又看下去的价值
                                          (=・ω・=)
           神tm村民变成日本人了，这么传统的中国服饰都被你们吃了？[2233娘_无言]
                                      村民变成了日本人。。。
                                   对，打斗的出血量超大，大丈夫
                                   好喜欢这种慢节奏的风格！！！
                                             一楼**
                                      带节奏的 傻·逼 真多
看了眼制作全是日本人。。。我们就配了个音过来还是日本人的锅啊他们完全不懂什么叫仙[暴走漫画_...
            好想看这个版本的王陆的星辰仙女装啊\n一定很辣眼睛????????????
                               第第二季，画的不行，故事我也不喜欢。
                   为啥有人说画风变了……　我觉得没变啊　难道是我眼睛出毛病了？
第一季画风偏少年向，第二季遵循原著王陆变成熟了没什么不好的，打斗戏的画面感还有众多方面的心理...
                           为什么村民变成日本人了？？？这是中日和做的？
                                 不够看！不够看！不够！不够！！！
                                 神tm两年，王陆整整老了二十岁！
吃了屎是什么感觉？我不知道，看了这集后，总有种说不上来的感觉，期待越大，失望也越大，让日本插...
                    这动画得跳过了多少内容才能直接跳到历练开始_(:з」∠)_
                                         很喜歡的一部國漫
        之前你们吐槽画风，现在第二季了人物动作都更细腻了，你们又想换回来了。╮（╯＿╰）╭
不知道该怎么说  还是喜欢之前的王陆 各种梗  配音也很棒 比较有感情 现在的配音像读台词 ...
                         王陆一个翩翩少年变成大叔了，不过感觉配音变好了。
                                突然发现中国国漫都是大叔脸，滑稽！
                           前面都忍了。。。ED的王舞？？？无语了。。。
                                            这集超好看
                     nice     nice    nice\n终于更新了
                                          慢慢好接受点了
            七星门。。。葫芦娃的门派。。。。哈哈哈。。神经病啊这门。。。。。（￣▽￣）
   成熟的认真讲故事系列不好吗。第一季就是在玩梗什么搞笑番剧情线路都不认真讲。没有国漫的感觉啊。
                      啥子画风成熟不成熟的，第一季里的王陆才和小说里的一样嘛
                             一个个的喜欢大叔，给你们大叔了还不乐意了
                      卡在op了，顺便留个言。。。op里脸都崩不太敢期待正剧
                                   拒绝啊   还我逗逼的王路！
                              接受不了王陆成为大叔Σ( ￣□￣||)
感觉之前第一集还是有很多国漫自己的东西，可能之前一些奇怪的评论导致制作组想要做得更好？？？？...
                     。。。抱歉。。。。我接受不了这画风。。。[小电视_哭泣]
                            没有嘴炮见人就砍。国漫也越来越好了，加油！
第二季真的有种想***的冲动，cv太成熟了，王土地本来就是那种贱贱的cv才适合，非要成熟就是...
                                            坐等王璐璐
刚补完第一季来看第二季，不知道是不是看惯了第一季的画风跟幽默的剧情，感觉第二季没那么棒了。就...
                              一旦接受这种画风，其实也还好(´∀｀)
                                           求第一季画风
从这第一集来看，我反而觉得第二季更好看。第一季强行卖萌搞笑好几次差点让我看不下去，但第二季却...
                             好*，真是不想看了，宁愿再去看一遍第一季
                                           我觉得很好啊
                                        这画风我尽无言一对
                  我在想按照这个走向，王舞女神是不是得掉线一整季[蛆音娘_吐血]
                                      王陆大叔。。。毁三观啊
                       感觉不如以前的画风好。。。Σ( ￣□￣||)<
                                做的跟ppt似得。。。经费不够了么
老实说，灵剑山能别给日本人做吗，真毁了，原作兼漫画党看得很想死。别跟我说什么剧情符合原作，画...
                                    这画风我是拒绝的，好郁闷啊
                        灵剑山第一季在日本赚钱了的样子，期待第二季良心制作
                       第一季感觉很有意思，第二季严谨了些。玩笑没那么多了。
                              第二季简直了，比起第一季有很大进步啊。
                     感觉剧情比第一季严谨了不少～～画风方面我就不作评价了……
                                大哥哥，大姐姐们画风蹦了！好难过！
                                真心失望，完全变味了，希望能补回来
感觉静态有些多。。。打斗（剑变大和法术）成功的让我笑了出来，闻到了一股奥特曼风。但是剧情和作...
                                            为人民服务
                                 两年前？？？？十年后？？？？？？
把我粉嫩嫩的王陆还回来啊QAQ画得好老啊好难过啊。。。。特别喜欢第一季的搞怪不正经跟配音还有...
                                   剧情倒是还不错，但是画风……
第二季还是一样的画崩了，注意看END的手崩的不是一般的，不用仔细看都知道崩。而且背景画的还不...
                                             打卡哈哈
                    节奏太慢了，非得让漫画走在前面吗，看看小说进度往前赶一赶啊
                                           终于更新了！
                                            夕山谣完胜
          日本新番海外IP看不了就算了，现在国漫也禁啊。。海外党还要怎么活（/TДT)/
                                    哎 (>_>)
第一季有点让人耳目一新，第二季画风暂且不说，整体都有点糙，是赶时间还是怎么了，感觉没用心啊，很潦草
感觉还行啊？没那么不堪吧？只不过省钱是真的在省，各种静止画面就看的出来，至于战斗嘛。。。。真...
                        别再刷画风了，已决定完结再见(╯°口°)╯(┴—┴
                             这集就这么水完了？？？等了这么久就这样吗
                                 画风不怎么好，觉得第一部的好一点
                                  没事，这画风和素晴一比还算不错
                                              大叔陆
                               感觉被强行喂了一坨屎。。还不如第一季
                                             好久不见
                                          还我以前的王陆
                                  王陆最主要的吐槽技能不见了……
                                            吓人已退订
                我还能说什么   我就笑笑而已…这是什么年代的番    同意顶起来
                       这季变味了，敷衍的剧情，画风也不咋滴，歌曲也不喜欢。
              画风恕我实在不能接受，不知道那个nao   can要求画成这样的………
没看过小说，觉得挺好，玄幻仙侠的小说主角一般对付胡搅蛮缠的敌人都是杀死了事，但是实际要看情况...
                               这画风 这感觉 这比第一季差太多了吧
怀念百万亚瑟王，每次在湖扭蛋，每一次的震动都那么让人欣喜若狂，每一夜的觉醒舔的丧心病狂。[蛆...
                                         我的逗逼陆呢？？
                别刷画风了==。。。。刷了画风也不会变的==("▔□▔)/
                                        我喜欢以前的ed啊
                                       ***(~‾⌣‾)~
                     刚好是我追漫画时看到的剧情，但后面就没追了，感觉更太慢了
                      画面狂崩不止，连画个眼睛都一个大一个小，实习生画的吗？
感觉第二季的画风变了好多，看的好不习惯。这画风改变的只希望我的小琉璃不会变，还有王舞，还有星...
                            ed不是小当家那时的画风 我还是喜欢以前的
(〜￣△￣)〜剧情是真的不错，但是画风和台词好违和啊，打斗就是动画那种风格(雾?)反正我觉得...
                                       [小电视_赞]不错~
           看到这个风格我就放心了，恩……阿库娅还是一样没变！！！！！！[蛆音娘_滑稽]
                       我就不懂了，这家公司是哪来的底气一次性接四部的底气？
                                难道是为了贴合国际口味才画成这样？
                           第一季后面几集崩的没眼看，第二季第一集不错嘛
                                           想看智商税的
                                 第二季还出日语版了╮(￣▽￣)╭
在很多人包括我的眼中‘国漫’两字的意义差不多就是:国漫=动画=少儿频道，说实话咱也在支持国漫...
     感觉经费没有第一季足，所以画面崩成这样了，放弃看下去了，就让我的记忆停留在第一季吧...
                   感觉是港漫风格啊   画风转变的好突然啊 只不过还是很不错的
                             动画会后宫向吗？会的话我就弃了（￣へ￣）
                             这一季画风不太对啊？脸型什么的好像改了？
等了这么久的第二季，说实话有点小失望。画风和第一季相比改变太多不大习惯，帧数上PPT和动图(...
                              嗯如果大家觉得有点意思，请去看看小说。
                      这第二季和第一季差距有点明显啊，希望之后的全职别给毁了
                        感觉第二季档次上去了  虽然第一季那种搞笑风也不错
                      画风变了太多了  一下子有点接受不了~[小电视_思索]
                                    [小电视_嘟嘴]起床在来看
                                         前(=・ω・=)
                                这画风，我第一时间想到了中华小当家
                              海外看不了了……现在连灵剑山都看不了了
说画风像日漫的，我必须吐槽一下，你真的分得清国漫日漫画风？这第二季明明时时刻刻透着一股国漫风...
                第一眼以为换演员了，然后转头一想。好像不是电视剧？[蛆音娘_扶额]
                          [2233娘_大哭]为毛感觉第二季完爆第一季啊
                                       感觉比第一季更不舒服
                                      好多二级小号带节奏……
              这画面看的很不舒服，各种省钱\n然后看热评说这公司四开？想钱想疯了吗？
                                    和第一季完全不一样的感觉…
                           这个画风...不行了我得再熟悉熟悉才能继续追
           完全搞不懂这样只能满足下国人的作品   为什么要搬到日本这么高水平的市场上去
                         我觉得挺好的，是不是我太少看国漫了╮(￣▽￣)╭
                     突然就喜欢梁秋了(°∀°)ﾉ看好这个妹子，五长老快出来~
                                            有生之年！
        按照这样的进度，第一季才讲到下山历练。。要等到战地仙还真是有生之年了(〜￣△￣)〜
                                    终于等到你，还好我们没放弃
                                    居然有第二季(｀・ω・´)
                               评论区跟风党太多 看个国漫学会挑食了
                                       这集不错，期待日语版
                                   我去看看第一季缓一下....
           终于咱们的动漫产业也可以与传统文化结合了，这是一个好的开始，但发展还需时间啊
                   [小电视_好怒啊]没怎么看过原著的表示已经忘了第一季内容了。
                      什么？我王大教主怎么变方了？一段时间没见生活质量见涨啊
                                     为什么画的跟日本人一样啊
                                             终于来了
                            op ed歌词简直了，确定不是日本人写的？
                          等了好久啦，虽然画风变了，还是很期待后面的剧情
                  我觉得这种画风更像国漫的画风，看过以前国漫的都应该这么觉得吧？
                                       第二季声优配得不错啊
                                         这个周边可厉害了
         不敢奢求，就第一集这样的水准到完结吧。！！！！[小电视_赞][小电视_太太喜欢]
弱智，十四岁修真变28岁左右，村庄的人变成了日本脸，一土子火，还追毛线，主角声线有少年化么？...
我好喜欢第二季；小时候也喜欢三国那种画风~~~希望国产剧情向的动画都能做成这种画风！！！  ...
                                         不枉等了这么久啊
                              我只想说....大叔你谁(´；ω；`)
                                           日文版什么鬼
看起来比第一季顺眼多了，第一季那崩的爹妈都不认识，两集弃了，这次虽然也崩，但比第一季好多了…...
国漫现在需要的是认真讲故事系列，以前那套开头以低俗、玩梗、打擦边球的噱头来吸引观众的套路已经...
                                         这真的很不错了。
                    好好的一部动画，难得国产就这几部，要画成这个样子。真是……
                                      评论区也需要盖个智税局
                人物阿娅，是作者借鉴了fata里的骑士王saber为原型塑造出来的
                                     这很符合我国乡下的文化！
                                我去，你说崩，还有什么能崩过第一季
                         第一季最后出现的小海呢？？(>_>)
第二季的画风怎么了。。。氨基酸吃多了啊还有配音之间跟卡顿了一样背景直接崩掉。。。。。王路的脸...
                                        瞬间压抑了好多。。
终于等到灵剑山。画风突变不太适应阿，而且吐槽能量不够阿……但是为啥觉得职教会被和谐掉？会继续...
   嗯嗯，第二季明显感觉剧情不错了耶，陆陆和原作贴近了，不错不错，就是这oped的画风有点...
嘛，虽说我是个日漫迷，不过不影响我追国漫，第二季的不足，应该是经费不足吧。。。第一季的红白袍...
                                         这上色挺有个性的
                              看得出来（￣▽￣）这次应该三个画师在做
                                             想听方言
其实第二季更符合原著，主线剧情了。不知道的可以看看小说，别给一直带节奏。第一季也没什么不好_...
                         这配音为什么是译制腔啊！！！不会好好说话么！！！
                               这集看得我好想屠村[小电视_好怒啊]
讲道理！这一集比上一季好多了好吗！上一季逼逼贼多几乎睡着，这一季节奏好好很多了！虽然原著的精...
                            虽然需要路人智商掉线，但是这也太弱智了吧！
所以我觉得所谓社会底层就真的比较愚昧（这包括了我），想要跨越阶级，却不知道那些可信。\n摆在...
从目前的制作风格上来看，大约确实要把重点放在剧本上了，这其实是好事，因为原作底子至少在这一季...
           智教呢？为何第二部不是建立在第一部之上！而且风格也变了！！感觉娱乐性少了好多
                                好弱智的对话- -[小电视_差评]
                              ed挺好的，哪儿**了?[小电视_汗]
                      脸方了，是过了十年了么？骚年变大叔！旁白也变了，不好听
             男主出场的时候我还以为是几百年后王陆的后人去寻找王陆的修仙之地呢，呵呵！
        剧情希望是精炼的智教传教之路，至于画风，咳，两年了，身子骨结实了......→_→
              不管怎么样见到王璐璐我就很开心了，而且他认真起来很帅的呀！prprpr
                                    剧情终于有点意思了，追了。
            这一季好正啊，没看过第一季，但这集看的很过瘾，该觉得憋屈的、痛快的都有了。
      只希望剧情可以像书上似的，希望王陆不爆粗口...毕竟，书上明明就是骂人都不吐脏字的啊!
                                         这画风经历了什么
整部作品对话是搞笑。但是基调是很悲的 (╯_╰) 非想看搞笑麻烦移步一下小品类节目 (╯_╰...
                              感觉王陆智商下线了[2233娘_疑问]
                                 讲真！我喜欢那个各地方言的感觉！
         怎么说呢？小说里和漫画里的画风确实不是这样的，这一段属于改动吧，生气的王陆好强！
             嗯。 画风虽然崩了点。  但是剧情我能接受。   还是比较符合我的口味的
成熟点吧，第一季确实无厘头点，但是本该就是个严肃讲故事的作品，第二季别吐槽什么画风，如果按照...
                           先上车我车上有空调的那个别走！蝉在叫人坏掉！
       这脸笑出声 本着支持国漫 差就差 只要保持第一季那样就行 现在崩成个大叔也是够可以的
                                         牛逼啊，这么快！
   虽然我觉得动画出不到后面。但我真想看五灵冠争霸的剧情，还有小说后期的高达和扎古动画会搞啥样。
看到评论满是满意的评论日本制作确实学到中国动画精髓但是这是国漫一直都是简单水墨风么我感觉这就...
                                看不了（/TДT)/（/TДT)/
                                   有点懵逼..[小电视_吃惊]
                                      感觉第二季画风挺不错的
                                      挺好的小说强行改成垃圾
                                第二季这个是三国演义制作方做的吧。
恕我直言。。。大叔你谁啊。。。绝对不是王路！王路的红白袍上面有花纹的！大叔你要冒充王路麻烦找...
第一季前几集画风可以但后期崩坏的简直让我弃掉了，第二季配音满分！画风也不错，打斗再进步一点就...
居然有人嫌弃画风，说真的这画面美的，国漫能有这水准我都快哭了，难道还真有人崇尚那半个脸的大眼...
     画风变了又咋样，我觉得这次cv水平很高啊，又不是不能看，能出第二季就不错了，要求不要太高
                                 我大智税局啥时候能够上线啊？？？
                                  喷画风崩不想看的我也不支持你看
                                      第一季搞笑风格挺好的…
                                         第二季好好看！！
特烦，看动漫吐槽画蹦的，都不瞎能看到，用你在这磨磨唧唧？你是看剧情还是看画质，要想要好画质自...
我觉得二季的配乐比一季多了几分沧桑却少了进取和那很明显的仙风道骨。相比之下一季的片尾曲更让人感动。
                                  感觉第一季剧情全忘了。。。。。
                            画风崩，听着正儿八经的配音倒是觉得不习惯了
                                 这画风在逗我？！落差感太大了吧！
                               这季的制作水平够意思。[小电视_赞]
                             ed有点谜啊 但是我的话总体感觉挺不错的
                                  我就把它当一部新番看，感觉不错
                                         这画风，不想看了
                           剧情节奏把握的好，所以我更喜欢第二季这种风格
                  我看了第一集发现没漫画的画风好啊\n还是果断看漫画吧 不想追了
                                    有谁还记得第一季的OP吗？
                                         1月是你的更新日
                                     我是不是该补一下第一部？
【托腮】有些失落。\n说年龄不够的才嫌画风不好，那看来我身为一个高一生还是太小了，等我二十多...
不吐槽画风啥的了，只想说：我们明月真的好厉害！听到他配的角色我都不会出戏，不会马上反应过来这...
第一部你们说剧情和小说出入太大，不看，现在第二部剧情和小说差不多一样了，你们又嫌弃画风不好，...
                                    相比第一季画风，有点失望啊
                   崩崩崩，不过剧情正经起来了，配音有点无力，就那个母上很正宗…
                  喜欢这种严谨的画风！第一季太欢乐了感觉，现在这样很好(･∀･)
                                            画风不习惯
                     没错，你王陆爸爸回来了！[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
                                  感觉第二季比第一季好，节奏挺好
                                         看我刷出了什么！
第二季的画风让我想起了小时候看过中日合资的三国演义，第一季轻快搞笑风的话用小清新的画风是不错...
    声音更苏了，可以接受，画风坚决不能忍！从涂山刚下来，一口老血全给了画风，制作组经历了什么？
                                      这才是正经的修仙小说嘛
                                  第二季挺好看的啊，起码觉得不乱
感觉还可以。目前来看画风蛮符合这一季比较严肃的气氛。声优也不错(笑)不过之后的剧情真的不会被...
看过小说的能别在弹幕上发剧tou吗？很自豪？很了不起？？你自以为是的分析、科普，在我眼里就跟...
说实在，弹幕里许多人都说璐璐画风崩了，感觉一夜之间奔中年了，我也觉得，个人觉得第一季帅一点。...
            这一季开始讲剧情了，习惯原来搞笑风格的可以离开了，接下来估计都不会适合你的
                       个人感觉不错的，打戏比起上一季好多了_(:зゝ∠)_
           竟然有人说更崩了， 还能比上一季更崩？作画上了一个档次，　虽然确实有点压抑。
第二季终于等到了，虽然56没有以前好看了，oped也没以前好看和好听了，我还是依旧会追的(〜...
第二季就目前情况来看要好过第一季很多，尽管画风不是以前的卖萌风，但是这个和三国画风相近的画面...
          第二季太棒了！至少看着不会让人尴尬，配音也不让人出戏 ，第一次对国漫燃起希望！
                                   还行[小电视_发愁]不过……
                                        叙事手法完爆第一季
                       我喜欢这好好讲故事的调调，画风？无所谓了，我觉得挺好
                         嗯...灵剑山可以   灵剑山加油(=・ω・=)
                                        为了星辰仙女王璐璐
               建议观看前屏蔽画风二字，这堆弹幕成功的让我的屏蔽词增加( ´_ゝ｀)
                                  额！灵剑山改路线了？居然正经了
如果你们说这种前几年一直用烂的画风是进步的话我也无话可说，一直说让国漫进步，结果是，动漫是日...
居然出第二季了，虽然画风突然变了但是剧情感觉比上一季好多了？不过相对于原著来说可能也少了点搞...
@一朵白云XE  \n吐血，别介意我用艾特的，真心评论刷的快，这B站系统老让我找不到自己的评...
                                     制作透着一股不良心的气息
第二季感觉比第一季更好，更接近原著的感觉而非弱化版的漫画……就是后面的剧情太和谐了，希望别砍...
                                        论传销洗脑的重要性
没看过原著的我表示，第一季的轻松搞笑风还是不错的，然而第二季突然气温骤降虽然有点突然，但总算...
                                 更喜欢第二季，感觉更像一部番剧了
                              我在怀疑是制作经费不足吗，还是时间不够
                  握草……五百多兆……这是我缓存过最大的动画了……（不包括电影）
关于为什么画风不像第一季的？ 因为创建智教这个部分本身就很压抑，所以作者选择了硬派画风，刚开...
                                            画风变了~
画风挺好没毛病啊，cv也很好，剧情跟小说也基本上吻合。真叫我挑毛病就是觉得龙套画的不够精细以...
                         第一季已看完，坐等更新，另外表白我女神王璐^_^
我龙袍加身，我富可敌国。我权倾一方，我俯瞰众生。我挥金如土。我博学多才，我智勇双全。我英俊潇...
                               剧情好的话！！画风其实是无所谓的！！
                             其实我看的是一脸懵逼的Σ( ￣□￣||)
      追追追！喜欢第二季画风，剧情不错，打斗也看得过去，感觉整体比第一季好上一大节(⌒▽⌒)
             第一季的OP，太有特色不好评论，不过这季的OP。。日语应该会好听N倍的吧
                                        不管怎么说，，加油
                                         _(:3」∠)_
                                            (⌒▽⌒)
                             我又回来了，支持灵剑山！[蛆音娘_卖萌]
                         [小电视_吃惊]咱·····咱没有错过一季？？？
                  简介里的制作人员，除了原作，放眼过去都不是国人啊(=・ω・=)
                                             智教智教
                                     我只想知道星辰仙女王露露
                     虽然比较正经，但还是挺喜欢这种感觉的[2233娘_大笑]
首先，我并不明白，为什么日本动漫会画出中国动漫的风格，然而那种风格就是我最讨厌的，这是我感觉...
                                       喜欢第一季ed。。。
                            人心啊   奇怪的东西  善恶傻傻分不清啊
                                       坐等王璐璐（￣▽￣）
第一季与大多数国漫一样喜欢走搞笑玩老梗很少有认真讲故事的，奔这开心看是不错，但就没意思了，隔...
                                      这和封面是一个动漫？？
好正经……原著什么的没那么正经……虽然原著有些东西肯定要和谐的……但，这一集太正经了吧……而...
                                     小说早就看完了，不过忘了
      丝毫不顾及剧情的表现，一看到ed的王舞就说这季废了，这种人到底是来看动漫还是光看肉的？
                                感觉主角配音不如第一季符合啊。。。
              虽然画风变了但感觉还是有的\n到op和ed没有第一季那么惊艳了…好可惜
哎哟我的天，这个崩坏程度真的太牛逼了，难道要把灵剑山当素晴看了？唉，都是一家公司的？监督和画...
              你们可以吐槽画风不习惯，但是你们说第二季比第一季崩，那真得去看看脑子了
人会下意识看跟自己相像的东西顺眼。我有个猜想，爱看萌系画风的年龄偏小，爱看写实画风的年龄偏大...
                 [小电视_发愁]  第二季画风突然变得线条锋利，实在有点不习惯。
                                              朕已阅
                                       比某些日漫第一集好看
                                              还不错
第二季剧情比第一季要严肃一些了，要进入正题了吧！这番原本也不是单纯的卖萌番，不会像第一季一样...
搞不懂，我觉得这画风很可以了好么，非要第一季那样各种q版吐槽出来恶心一下？讲真，一点也不好笑...
                      我倒觉得认真讲故事，比第一季太多无厘头搞笑要有意思的多
                 还是第一季好看。第二季不习惯，再去看第一季结尾缓缓( ´_ゝ｀)
            我觉得这季很好啊，比较正经，第一季太恶搞的感觉，当剧情番来看的感觉是不错的
                                            什么鬼画风
  虽然经费不够了，但是意外的有了味道，特别是cv，说真，感觉cv非常自然，而且有了正儿八经的感觉
比起第一季严肃了不少，cv也变强了（至少感觉对于角色的代入感好很多），画风的话我是更喜欢第二...
                王陆是富贵和月初的儿子吗复刻版吞食天地啊喂（⌒▽⌒）(=・ω・=)
                                      算了。死在小说里就好了
看完灵剑山的小说，你其实并不会收获什么真理道理，只是不知道为什么就是有种沧桑感，陡然间松了一...
                                            等的我好苦
                                 让我想起来动画版三国演义的画风。
                                   打斗部分赞！画风其实也还可以
                        不知道为什么，总感觉ED是星辰仙女王璐，(･∀･)
老实说这种画风会慢慢变好的，如果永远是第一季的画风我感觉。很多作品在作画方面也慢慢会偏向萌系...
                             之后的星辰仙女会崩成什么样( ´_ゝ｀)
                                这迷之画风何在是惊吓，简直是震惊！
       如果看之前pv会觉得画风是什么鬼，但是第一集的剧情终于像个样子了，和这样画风还挺搭的
                                          崩得有点厉害了
                              没有第一季的画风好，搞不搞笑就不知道了
                                    （中指） ！！！！！！！！
                                我表示没看过第一部，但是这个好好看
讲真 第一季我看了四集看不下去 也就ED好听罢了 这季看了这第一集我感觉还可以啊 至少剧情很...
                         别拉我。。。我要回去老死在第一季，这季搞的神马鬼
                                           智教收人啦！
没有第一季的画风好了，感觉做的好随意了，好失望????画风崩坏了，难过，本来还挺喜欢的，剧情...
                  没其他感觉，唯一的感觉就是一二季讲的一定不是同一个故事。。。。
画质上来了 画风回去了.. 这一段本来就有点沉重 去掉搞笑也还行 但那不是絮儿的风味了啊[小...
 op和ed有点失望，别的什么画风，人物啊，对于看了几遍小说的我来说不是很重要的啦，(〜￣△￣)〜
这季还是和日本合作的，那些说日本不会帮我国的，和那个没关系，第一，不是你投资了多少，而是人家...
                                     签到！[2233娘_耶]
                             其实每一集都像封面那样，喷的人会减少很多
                 op不觉得有点奇怪么，放来放去都是王陆，其他人几乎都没出场。。。
                                     这个迷之画风吓到本宝宝了
嗯嗯？我的小正太呢？！(◎_◎;)怎，怎么成大叔了(;´༎ຶД༎ຶ`)不不别管我我要停在第一...
                                      这个画风真心没第一季好
嗯首先配音不违和这个点赞……！\n然后，希望能一直像这一集一样紧跟原著！不要再添加原著里没有...
第一季节奏虽然比较快，但确实OP/ED/画风都很不错，也很好笑，比较喜欢。\n第二季目前就第...
                                  弱弱的问下小说好看不。。***
                        [小电视_发愁]虽然画风常崩，但是第一季王陆更帅啊
                             啊啊啊啊啊啊Studio DEEN我恨你
                                第一季的千灵教变成了第二季的七星门
                                         24分钟嗷嗷嗷嗷
唉，我开始怀念第一季了，怎么说呢，感觉画风变了，op ed没有那么带感了。连声音也变了。我还...
                   那些※原作党的我也是※※，没有原作你们确定※※※※※※※※？
                                     希望能看到完结的部分啊！
                               三国演义动画，谁来配个莫道征途需百战
                                       挺好的[小电视_赞]
第二季的人设感觉真的不错，因为按照这一季的整体风格来说偏向严肃写实，所以画风会把整个气氛烘托...
                                            经费。。。
                   还以为不会有第二季了呢撸完小说继续看我装作什么也没发生的样子
第二季怎么看怎么觉得别扭，蓝瘦，香菇。还有一票人在一板正经地在那吹捧说，画风好看，明显进步好...
                                    画风改了，撤(｡･ω･｡)
                           [小电视_赞][小电视_赞]666终于等到你
                              为什么我觉得反派画风更好。。我的错觉吗
        就我一个感觉没把村民的讨厌完全画出来吗。。。。\n当初看小说时候真觉得村民。。。。
                                我要看帝琉尊(╯｀□′)╯（┻━┻
                            先下涂山，再上灵剑山(๑•ั็ω•็ั๑)
             我想说。不要总是古代居然有这些古代居然有那些的。这不是古代,是架空架空！
  你跟我说这是武侠？？？打斗场景怎么有种星球大战的既视感，连激光都打出来了，武侠还能喷激光厉害了
                              画风个人还是能接受的，期待王璐璐的出场
                      第一季日文版没了……我还想补全中日两版呢(〜￣△￣)〜
                     终于等到你，还好我没放弃[小电视_笑][2233娘_耶]
                        感覺第二季畫風什麼的都沒有原著的氣息了(▔□▔)/
                          就第一集而言叙事节奏不错！画质什么的就不吐槽了
你们到底知道啥是崩吗？第一季那才叫崩好吗？第二季这作画质量高多了，作画张数也明显提高了（但是...
          就我一本正经的觉得画师换了吗？各种细节都没了！出品人干嘛去了？跟画师闹翻了吗？
感觉灵剑山药丸[小A和小B_摊手]，第一季刚出火得很，后面画风越来越崩，人气下来了，第二季看...
                                      一直期待着灵剑的回归。
                                    星辰仙女王璐璐，原著党路过
                                         看着画风想骂人啊
                             小学生眼里也只有萌系搞笑的动画才是好动漫
                                   王陆怎么胖了(〜￣△￣)〜？
                                            更有故事感
                                  觉得不错呀！！！[小电视_赞]
                                我觉得挺好的，反正我会一直追下去的
                      不错 不错  这第二季是真的棒  我倒是挺喜欢这画风的
                                         兄弟们，下个月见
                     是我的错觉么？第二季比第一季正经了好多啊。(´･_･`)
那些说剧情压抑严肃画风不重要的是在自我安慰吗，我表示就算到了群仙墓 群仙大比也不至于变成三国...
 改的面目全非 如果第一季这样子 根本不会去追第二季了 不是小说风格了 第一季风格好歹是小说风格！
              这第二季不是讲传销与红色**军的斗争么，这都干做啊2333333333
                                 还是喜欢第一季的第二季感觉不对了
                挺好的，也没发现多崩，希望一直保持，别和第一季一样一集崩一集好的。
                                            看不下去了
怎么说。第二季正经了好多啊。最关键的是没有配音违和感了我简直感动。王陆这样的人设虽然和想象不...
                             。。。。。。有点尴尬。。。还是喜欢第一季
                         和原著很合啊！⊙▽⊙说实话比起第一季来好太多了！
动画公司蜜汁四开，灵剑山用时最少，画风崩成这样，还有一群人吹捧剧情好，虽然吹捧的***部分都...
感觉色调偏暗，画风有种说不出来的难受看完有点想吐。剧情节奏控制还可以，配音不想赞也不想喷，旁...
                               啧啧，萌二们看萌系画风把脑子都看没了
                失望至极！只想说一句话:B站你也有今天，版权买赔啦！Σ(ﾟдﾟ;)
。。。。。。画风明显进步好多好吗！！上一季人物脸都崩成了那样居然会说那样比较好看！而且背景的...
                                         怎么又推送了一次
                                         剧情开始变严肃了
                                       小说结局让我很不开心
                              总感觉第二季画风不太对啊[小电视_汗]
                        感觉看小说的错觉，挺好的|･ω･｀)期待后面的剧情
              这季剧情比上季多了几分严肃，真的不错，如果作画改进点，算是很不错的了。
               虽然看画风惊了一下。但是感觉剧情很抓心(=・ω・=)想看看会怎么发展
                        除了画风和oped以外感觉都比第一季好。正剧向好评
                    配音换了，不习惯，王陆他爹这个NPC看的比王陆还透，没谁了
                                         比第一季强太多了
                               现在灵剑山的画风变成了中华小子的画风
唯一遗憾的，个人感觉第二季的OP和ED没有能够比得上夕山摇。\n第一季再怎么不好，他的音乐我...
                                              厉害了
                                        那啥这画风 崩了啊
    搞不懂那些说不好的 相比第一季要好很多了好吗 本来这段剧情就比较压抑 不要特意去追求搞笑了
这画风跟几年前画的一样，毫无进步，一样熟悉的苍老脸褶子，一样熟悉的暗调蓝天白云青草，一样熟悉...
                             画风更成熟了呢。估计可以刷掉一堆小学生吧
                                           不能投币么？
                                         两年不见，变胖了
                                         日文13号= =
                   第二季才是正经动漫啊，可以看出是想好好的做一个修仙题材的故事
                   666666666666666666666666666666
                      恶心。 没钱就别做些垃圾好吗，只针对画风 不针对小说。
                                          嘛，王陆长大了
                                   原画还是两个 有什么卵用！！
         个人来说还是喜欢第二季  画面配音节奏都非常棒 感觉正经了不少 期待(°∀°)ﾉ
改的这啥这么严肃 ？这还是王路么吐槽无下限风格么？这画风看不下去了 第一季好歹也算同步小说风...
那个剑灵梁秋第一季有出来过吗？怎么感觉是突然冒出来的，纯动画党一脸懵逼啊233\n这季感觉整...
                     尼玛，画风好他妈的难看，而且这是神马配音完全不对。好吗？
第二季第一集想对第一季好多了，配音演出剧情都没有尴尬感，画风不追求鲜艳华丽，变得朴实正经，正...
                                          王陆好像画残了
                                     其实还是希望是原来的画风
                第一季说画风偶尔有些崩的人   我们来啪 啪 啪吧   打脸的那种
          看完第一季补的小说，补完小说心疼王陆啊，看见第二季都不敢点进去了(´･_･`)
                                    好想看第二集[小电视_赞]
                                             好看多了
                                         我选择全程听配音
                                     只有我觉得第一季更好么？
                     其他都好啦 但是还是有一种经费不足的感觉啊ヽ(`Д´)ﾉ
                                这画风才对嘛，细节好评（￣▽￣）。
                                  画面确实崩的厉害(=・ω・=)
                                   配音挺好的(￣ε(#￣) Σ
                                              长残了
                                        手艺人:死宅真恶心
                                        没有第一季的感觉了
这季还是和日本合作的，那些说日本不会帮我国的，和那个没关系，第一，不是你投资了多少，而是人家...
灵剑山小说很久以前看过了要不是，看到动漫版我都快忘记了，这本小说辐射了很多中国古代或现代问题...
                                  这一季剧情比第一季会更有故事感
                       不喷配音我就心满意足了，其他的你们随意[小电视_笑]
                   我觉得很不错啊，就是王陆却是有点胖，其他画质什么还是上升了。
                  哎哟终于有看正剧的感觉了，比第一季好，王陆长大后的cv不错啊,
                                不管怎么崩都支持！强势表白王璐璐！
           画风显老了点，不过剧情好燃，声优好赞，比起第一季我更喜欢第二季嗷嗷嗷！！！！
                                        这一季经费哪去了？
                                    期待中【小电视_我好兴奋】
     剧情可以，但我还是接受不了这个画风，还有打斗的时候为什么总是那句“去死吧”的说（￣▽￣）
这种表情根本不该出现 对比第一季画风好了不过 国产味道更浓了这还是跟日方合作的么？ 真心不是...
                         还说画风比第一季好看，辣瞎我二十四寸钛合金狗眼。
有条件的去看看原作小说吧…龙空三喷血染卫生棉的风采~他的书只有崩坏和灵剑山比较不错…剩下的最...
                       第二季，ε=ε=(ノ≧∇≦)ノε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
                                       好看多了，更有味道了
                     画面如此激烈血腥，还不快打暗牧！！(╯°口°)╯(┴—┴
                                 崩的不成样子[2233娘_郁闷]
感觉……正经了，比较像修仙的感觉了，但是违和感还是满满的……可能画风吧……这种修仙还是小说看...
还没看，第一季的时候记得各种崩，但当时就蜜汁特有好感，勇敢的和黑子互喷，不知道为啥，就觉得喜...
第二季看了十几分钟没看下去，心淡出水来了。好像跟第一季讲的是另外的故事和人一样。小时候的那股...
                                  终于等到了，大晚上的也要来看！
比第一季稍微有点提升  然而质量并不算高  抛开动画  原作玩梗太多后面可能会引起一大堆人的...
             挺好的  变得更有味道了 之前的看着就是日漫的风格  这次的背景很好看啊
                 看完原著的我还是多攒几集看吧，我怕看的我难受[小A和小B_无语]
改的太稳重了 看过小说就应该知道这主角应该轻浮特色的 还有这气质根本不对 哪有正义感十足感觉...
                     我还以为主角注定死爸妈呢。。。  之后他爸妈会死么。。。
先说说优点:\n第一:作画比第一季好多了\n第二:目前打斗还可以,三集过后就不知道了\n缺点...
画风变朴素了 不过比第一季的好看 看第一季时我还以为看的是日漫呢 12集 我都做好几年后再才...
我就知道智教篇这种偏严肃的剧情会引zz弹幕出现[小电视_发愁]不过好在这一季剧情足，总算是开...
                    看了王舞手办好激动啊……买买买……然后夜晚…嘿嘿嘿嘿。激动
                                          拔苗助长的国漫
                                   - -# 实在看不下去的画风
               画风变就算了为什么感觉换声优了，没第一季那种爱调皮气  说话的调子了
         剧情完美，设定极佳，画风慢慢适应了，这番一定能接下狐妖的接力棒！！！(°∀°)ﾉ
                                     剧情很吸引人，进步了很多
       这画风我还是安心看我的漫画吧，我都感觉在看老动漫(-_-#)(-_-#)(-_-#)
这才是原著画风！第一季简直崩好么！小说需要还原，你们考虑下原著党可以么！想看搞笑去隔壁，就是...
                                  他比以前难看了，也比以前笨了。
有争议说明大家对国漫有了期待，说实话，我看这集有了看泡面番的感觉，节奏把握的不错，很紧凑。至...
                          我要买王舞的手办……嘿嘿嘿嘿嘿[小电视_害羞]
虽然吧画风变了，但是如果不像第一季那样随意的话，还是可以追下去的，毕竟第一季都看追完了(〜￣...
                                         哇(=・ω・=)
                                比第一季好看，开始认认真真讲故事了
                                     灵剑山小说结局没有看明白
                                      喂喂这画风变的太大了吧
                                     画风没第一季好？搞笑呢？
                                      画风实在是不习惯...
                             谁能告诉我 动漫第二季是小说的那一章节啊
            看不懂的看小说去,不看小说的回顾上一季去,我只期待星辰仙女王璐璐23333
                                  灵剑山炸出各种年龄段萌，新太多
                 画风挺好看的啊，感觉比第一季好多了，弹幕里怎么有那么多挑刺儿的？
                         95%符合原创内容，其实灵剑山就是一个悲情的小说
                                        3000多的弹幕？
                     其实我觉得这种画风比上一季强，挺好的，就不要喷画风了……
                                         忘了第一季肿么办
                                   第一集好忧伤啊看得我好气哦！
                                              画风啊
                                     这两天国漫区是要搞事情啊
                    按目前这剧情，智教建立，到赐问心剑，王舞出来估计都完结了。
                                 画风看不习惯…眼睛没有以前好看了
                                           国王陛下你好
                           啊库雅第二季他们都能做崩 你还指望灵剑山不崩
                               各位，智商税都缴齐了吗(｀・ω・´)
                                 配音极其出色，但是画面没啥长进啊
原作粉丝。\n第一季看了两话没看下去，感觉很糟糕。从第一话来看，这一季感觉好多了。\n想对觉...
                                    人这么多 卡死了 一直缓冲
代入感增强了   配音不错   其他的感觉一般般  画面还是不好   打斗也一般般(实话是辣...
                                            终于出来了
                                   所以，王璐璐会在第几集出来呢
        哈哈，虽然新配音也不错，不过还是怀念以前的那个古灵精怪的3话王露露啊～(￣▽￣～)
     真搞不懂！ 1季种崩成狗的作画也有人吹。2季的画风偏细致 严谨，剧情向的动画大致是这种。
                   难道只有我一个人觉得村民一副大和那种年代的人？ヽ(`Д´)ﾉ
                                       吐槽一哈，这喷漆……
                                 有生之年 不知道能不能看到帝琉尊
                                        夭寿啦，24分钟！
我依稀见看到了小时候的中华小子，中国动漫真是越做越回去了，好生气...灵剑山搞笑部分都删了还...
不管你们怎么看，反正我这个原著党是比较满意的，这集基本和原著相符合，我没记错的话（毕竟看完有...
                                    恭喜回归，此生不悔入剑山！
                           看过小说的我提醒一下，结局很悲凉，请慎入……
                               路人画风很想日本村民，你们不觉得吗？
                                       [小电视_赞]挺好的
               小说这段儿是真的特别无奈，\n不过智教也是绝了，\n好好看吧????
                                刚下涂山，再上灵剑山！不怕片荒啦！
           第一季就是正常的日漫萌风系画风〈除了崩〉怎么就成搞笑画风了(●￣(ｴ)￣●)
                        一个修士你告诉我还要爬山？？？没有简洁的当时上？？
                 ╮(￣⊿￣)╭看着这些ZZ村民我就想到那些想成为网红的ZZ一样。
顺便配音听着真的特别棒，没有一点违和感，语气腔调挑不出刺儿【虽然我本身就不是爱挑刺的人w】好...
                                   不喜欢第二季这样搞的，有点毁
说实话这季的配音做的真的很棒，很有代入感，画面上可能画风稍有变化，不过画面还是不错的，整体来...
      感觉不错，剧情也比第一季明了多了。期待王舞的出场，啊，好喜欢老师啊[小电视_太太喜欢]
                官方，你把王路搞成这样，难道都没有一点愧对等了这么久的fans吗？
                                           握草终于更了
这季的王路*的让我无法直视....好生气.......下一集如果还是这样，我也只能说再见了....
                                     挺好的，又不是不可以接受
讲道理，第二季我更喜欢这样的王陆，更符合我修仙的形象，印象里修仙者一个撇样，第一季真的给我留...
                                          王陆的剑哪来的
                         苹果手机是中国工人做的，那么他就是国产手机了吗？
                                           男主变*了！
                               第二季从一开始就定调灵剑山是个悲剧。
             不看了，完全就是两部不同的动画，真正的王路也不可能那么傻，毁了第一季啊？
  感觉有点不对呀。。。王陆好像变的太正经了。我想知道两点：1、制作团队换了吗？2、配音换人了吗？
                                          (=・ω・=)
弃坑，妈的STAFF换了就算了，画风突变是什么鬼哦，你看看这个王陆，woc，大叔你谁？？一夜...
                                     感觉好水制作组太不走心了
                                          看的我一脸迷茫
                              贼***失望，回去看漫画了，攒攒再看。
                          弹幕太多，视频都不能正常播放了。Σ(ﾟдﾟ;)
                                  终于等到第二季了！！！开心！！
灵剑山动画归来，鼓掌，撒花，我从来都是认为同一个故事不同方式的呈现就会让人有不同感受的⸜(*...
                                    [小A和小B_喝茶]啊啊啊
                                          画风变了好多啊
                                     很喜欢第二季讲故事的方式
                       这变化也太大了吧，为什么画风会变，真心喜欢第一季画风
                                      身坏铪镆根，生命定永恒
                                 实在无法直视大叔脸的王璐璐···
                                    终于等到你[小电视_哭泣]
                                           我是3210
      啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！小璐璐！！！！！我来啦！！！！
                 问一下。现在动漫画风这样。漫画的画风变成怎么样了？从收费就没看了
                         虽然画风变了，但是配音听着很舒服啊，还是很喜欢！
                                剧情点赞，虽然风格换了但还是高质量
                                     请问中国监制微博是什么啊
                        比第一季画的好多了。。。好喜欢。。。。。啊。。。。
        我只是觉得王璐璐改怎么办，现在一张硬汉脸的王陆，我的星辰仙女啊啊啊啊啊(°∀°)ﾉ
                                   这画风突变，是逼着我**阿！
          好看啊  爽  这动漫就是啊   要是放过   不杀那些恶人  那就真不太想看
                                  虽然画风变了，但我追求的是内容
                                虽然画风变了，但并没有想象中那么差
                                          灵剑山下有傻根
                   无论如何，在下会好好看的，毕竟这样“恶劣的性格”，真是温柔啊
第二季的第一集其实反应了很多人心上面的东西，在现实中这种事情很多见，故事很有内涵，不要看不懂...
                                        比第一季制作好多了
                                            画风受不了
终于等到灵剑山第二季了 ，从第一季结束就开始期待。所以无论画风变成怎样我都会爱下去(｡･ω･...
                                     只想知道星期几更。，，，
                                  画风突变啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
                   剧情很不错，想看搞笑的去看漫画去，原创是小说而不是漫画→_→
                                              666
                                      看完狐妖，来看灵剑山。
                                         小陆儿你肿么……
说第二季废了的真不知道你们怎么想的，看样子第二季内容主要讲王陆历练部分，画风正经也挺符合的，...
                             日版是什么鬼？！国漫怎么成日版翻译了？！
                                            终于等到你
                             我的天 小说都看完好几遍了 动漫终于出了
                                       国漫不需要日语！！！
                               为什么这季这么正经啊[小电视_吃惊]
                                        除了画风，我都接受
                             这提莫的是什么啊！！！！好生气.....
                                            画风怎么了
                          这画风大概是由日本工作室代理的 说好的国产呢？
                                          画……画风……
                         画面确实会像ppt，有点僵硬。但是剧情可以期待啊
                              监制说下一集小玲儿洗澡福利(°∀°)ﾉ
                                        有生之年（￣▽￣）
哇~~一上来就这么沉重的剧情，我还是蛮喜欢往沉重的方向发展的~~~\n只不过有点突然，感觉好...
                                              第一？
                                 为什么只有日文版可以承包！！！？
 个人感觉画风很赞，让我想起了年代早一些的国漫画风，色调也接近，有种亲切感，支持！！(｀・ω・´)
还是第一季的制作公司，但是这季比上季蹦得不知道多了多少，虽然我知道更多的心思放在妈的阿库娅上...
                             就喜欢这样的主角，最不喜欢磨磨唧唧的圣父
                              画风什么鬼！！！！！！！！！！！！！！
             吓我一跳，王陆你肿么了⊙_⊙，这画风和op是怎么回事，第一季的美少年呢？
                           有生之年不知道还有没有群仙大会(=・ω・=)
第二季画风好严肃的说，(其实我觉得小说封面的画风才是最赞)，虽说小说这里是有些阴沉，但后面就...
                                           画风有点不对
                   真的好希望能够几乎完全无改动地还原小说内容啊_(:з」∠)_
                                           666666
                                          (=・ω・=)
                                          换画风是个败笔
                          前中期写的不错，后期真的烂尾了，都开高达了，诶
             说句真的，真不好看，被改的太多了，王陆的贱气一点都没有了，只能说比较失望
                                      剧情太棒，画风接受不了
                                  喔喔喔喔哦喔喔喔喔更新了！！！
                   看了第一集感觉第二季好像还不错，养肥了在看，一集的内容太少了
                                           还行，可以看
                                     画风突变啊…看着有点压抑
                                            好看。。。
                      其实我反倒觉得这一季有真的在用心做呀，就是神TM青春期
                                      封面有王璐璐(･∀･)
                                      没爱了(*｀Ω´*)v
                              蜜汁画风啊！心塞(´-ωก`)五味杂粮
                           不错....一二季画风变化尚在意料之中...
                  我是冲着小说来看的，小说非常和我口味，希望动漫也能做的越来越好
            等等……如果我没记错的话，此处王璐璐才16（18？）岁……_(:3」∠)_
                                            终于等到了
                                            为毛这么卡
                         感觉***清晰了●0●就是王陆真的好成熟2333
                                   [蛆音娘_滑稽](⚭-⚭ )
                                     有种看当年中华小子的感觉
                                          阿丘  怪怪的
 我讨厌看到日本参与国漫制作，再不好我都希望能看到一部完整的属于中国的动漫，而不是中日合作的四不像
各有特点啊，第一季好笑轻松和漫画比较像，第二季在看了第一季后起先有点接受不了（我帅气的王陆儿...
                             ***两楼形成了鲜明对比，不行，笑死我了
                                      表示支持( ´_ゝ｀)
                                 和第一季比起来，有看下去的期待了
第二季个人感觉完全不如第一季。主角性格刻画有很大的问题，有些人说不用太过于追求原著，这一点我...
剧情很棒，处理的比第一季好。第一节有很多东西，个人觉得，与其说是幽默，不如说是乱七八糟。尤其...
                                          蜜汁卡顿。。。
                       虽然画风变了 声优变了 不过看的贼鸡巴爽的点个右上↗
                      只有我觉得这个画风很有感觉吗？？？？？？Σ(ﾟдﾟ;)
                                      和第一季比起 挺失望的
我想说画风什么的我并不在意，只是白白糟蹋了这么好的一本小说和还画的很不错的漫画，明明小说对白...
                                   小鲜肉变老腊肉( ´_ゝ｀)
                                     猪脚太老了(〜￣△￣)〜
第二季终于回来了，等了好久。但这季画风没第一季好，王陆也没以前好看了。悲催……（另外提醒一下...
                              感觉第二季变得更有味道了吖(°∀°)ﾉ
                                   里面的文字是中文！！！大赞啊
                                          (=・ω・=)
                           画风突变得让我无法接受("▔□▔)/
                                           前4000-
                                              哈哈哈
           第二部第一集节奏真心把握的不错的 画风虽然变了但也还不错【除了主角蜜汁成熟】
                                              更新了
把我的12岁正太换回来啊喂 怎么画风一下子从少年变成了中年啊啊(╯°口°)╯(┴—┴(╯°口...
挺害怕的，无论是漫画还是第一季都不是这个画风啊...而且色调好暗啊，可能我先入为主了吧......
                              画风，和设定怎么感觉和第一集都不一样了
        虽说画风突变，但能接受，甚至还挺喜欢~我要求不高的。支持！加了个油！[小电视_赞]
                                   三国动画的画风(=・ω・=)
                                  等了好久等到个这样的感觉心好累
                                 王舞狮虎的凶被砍了一刀(┬＿┬)
终于来了，第二季已经等了你一年了！好不容易啊，感谢腾讯动漫哈!虽然漫画已经收费了，但我相信肯...
去年的一月番中 studio DEEN 有着三部作品：《为美好的世界献上祝福》、《从前有座灵...
                              最后的那个宣传弄得我以为是真人版预告呢
                        (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?画风突变那么快怎么没人告诉我
                          第二季明明也十分好看！！！！！！～(￣▽￣～)
                          嗯。。。。十五六的王陆长成二十五六的模样。。。
                          这尼玛说点啥好呢，真紧张(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
                                        表示，一下失望之情
全职法师  也是中国的 小说制动画  挺热血的  尤其是变身火魔神大战山峰之尸那段 虽然我自...
                                         王陆做了个整形？
                                我们要创造百万飞升者(=・ω・=)
                                    狐妖老红娘23333333
                                 卧槽卧槽卧槽我刚想起来今天更！！
这画风挺不错的第一季过来的完全可以接受先看的评论以为角色画风有多大变化看了后感觉这才是正经画...
还没看，只想说，终于等到你，哇哈哈，我是小说党 ，第一季升仙大会讲的比小说精彩 ，第二季希望...
                                恕我直言 看op还以为是中华小当家
      陆陆变胖了，是我的错觉吗？上一季修炼完就开始放纵自己了，然后这一季就这样了Σ(°Д°;
                                 我真的感觉录音室的设备出了问题。
                                      画风虽变，但感觉也可以
                                     第二季有种港漫武侠的味道
QAQ，表示不认识这个王陆啊啊啊啊（￣へ￣）\n这货是谁？？？大叔一只？？？还是比较胖的？？...
                                         期待老板娘和文宝
                              两年变大叔真的吓到我了[小电视_发愁]
        尝试着看了看，因为毕竟第一部有点不正经，这第二季果真正经了不少，追了[小电视_赞]
                                         (=・ω・=)顶
       [小电视_笑] 恭祝第二季开播！ 有幸担任了第二季op的演唱者，希望大家喜欢灵剑山！
                         满分好评 然而并看不了啊 \nΣ( ￣□￣||)
                                   剧情不错画风不错oped0分
                                           毁了画风崩了
                                        一直很喜欢这部国漫
            画风转，人心缓，性格变，剧情淹。上一季，这一季，两季情，消不散。（￣▽￣）
                                 王陆怎么变成这样了(´；ω；`)
(｀・ω・´)我希望画质能提高一下。这部动漫题材蛮好的。如果能在我们负担的起的情况下。收费也...
                                      画风(｡•́︿•̀｡)
                                             智教万岁
                                    好卡啊 妈的(=・ω・=)
                                            终于等到你
                              之前是和日本合作，这次是腾讯自己做的吧
                                      真好看，期待后续发展。
      恕我直言，个人感觉不知道比第一季高到哪里去了，这才像正儿八经讲故事的番啊，期待后续发展
其实蛮喜欢第二季这个画风的，有一种淡淡的中国味，如果可以多加一些体现中国的元素就更好了。\n...
                                        卧槽卧槽怎么更新了
                                         蛮喜欢这样的感觉
                                             打卡一下
第二季正常了 符合原著 要是仙侠小说制作动画时不修改剧情 画风正常 外加bgm  ????是一定的
                                     上山下山走起(°∀°)ﾉ
                             画面改动真的很大，不过在我看来是变好了。
                              终于正儿八经地讲故事了,这点值得点赞。
                                    周边厉害了[小电视_害羞]
                                          涂山来往灵剑山
                                             画风无爱
                                   感觉画风变得不成人样了呀！！
真心喜欢这一季画风，感觉很符合题材，而且画面光线阴暗什么的都特别有feel～国语配音也觉得进...
                 来个人给我讲讲王陆那把剑来历呗，真是忘记怎么来的了o(╯□╰)o
                                      [小电视_赞]终于来了
                                         。。。。。什么鬼
                                不敢看王舞的脸，怕[小电视_哭泣]
                     画风突变啊...换公司了？我还想看王璐璐呢( ´_ゝ｀)
那些说不好看的，跟第一季比差太远的，给我憋着！影响别人的观看体验，己所不欲勿施于人，这你小学...
                          剧情还好，就是感觉这作画太不稳定了，经费不足吗
                                      哈哈哈我居然感觉挺好的
                         不不不爸爸追不下去，为什么要把画风搞成这些嘤嘤嘤
                                          还是第一季好看
                       不知道为什么总觉得第一季才是“国漫”才有的画风。。。
                                    什么时候更新啊啊啊啊啊啊啊
@一朵白云XE  \n这样不知道能不能艾特到，毕竟回复系统又坑爹了。画风突变这个问题……实话...
                         星辰仙女王露露：仰望星空给我来一打！我要吃十份！
后半集的颜色处理不是很好，颜色太过鲜艳刺眼。如果要凸显气氛应该像jo jo那样用较柔和一点的...
                                          第二季太突然了
还是喜欢第一季啊。王陆眼底的绯红不见了（重点） 画风也是变化太大 只是不想弃【今年一月才入的...
                  做的还是不错的  期待王陆的智商压制和王璐璐的女装(°∀°)ﾉ
                                    感觉第二季更好了(￣▼￣)
                                          漫画都不想看了
                                       卖萌变热血，可以一玩
其实村子这里的剧情很有意思的，看小说的时候就觉得这里写村民写得好，尤其是动画化之后看着更爽了...
                                           终于等到你啊
     我擦！第二季怎么感觉更好看，第一季完全是看不下去的节奏，这季反而让我有强烈看下去的感觉了
                                    介个画风我拒绝啊（￣へ￣）
                                     我觉得挺好的，国漫黑请滚
          我妈现在就在卖pos机的传销里，怎么说都没用，这集我快哭出来了[小电视_哭泣]
                                         更新了，好激动。
                                  小说很好看哦！！(=・ω・=)
                 第二季比第一季真的好看太多，剧情真的超棒！第一季我就懒得吐槽了…
恩，客观说一下感受吧，首先从大多数人吐槽的画风和说话风格说起，画风变成以前三国志的类型我没有...
我觉得这一季要比上一季从画面上更用心一点儿，虽然不如第一季给人一种“明亮”的感觉，(人也像老...
                     一群没有资质的人嫉妒天才拒绝事实了呗(  ･᷄д･᷅ )
                      看完第一集之后很喜欢，刚刚跑去补完了第一季，嗯，好看。
                                  观众姥爷真难伺候╮(￣▽￣)╭
                                 很喜欢这个画风唉_(:3」∠)_
这两季变化很大，，，都要认不出来了。\n首先是人物，由二次元变成了偏写实（虽然还是二次元）坦...
                             虽然第二季可以，但还是第一季好看些→_→
                                   腾讯老爷好像在用心做动漫产业
                                       这集是小说的那一段啊
       画风变了，那么既然开始传销了（期待星辰仙女王璐璐了233）你倒是给我师傅傅的正脸啊！
                                             画风略弔
                                      声优和画风都变了qie
                                         画风突变，我喜欢
                                       从前,这里有座灵剑山
                                           哈哈终于出了
                                 是不是我终于可以出场了，嗯？陆兄
                                     哈哈在我生日的时候更新棒
                                弃了，这画风我是在适应不了。同感赞
画风变得严谨些有人就喷“大叔你谁”“崩了”“制作组肯定偷懒了”\n剧情变得沉重些有人就喷“还...
                                              小海呢
                                       小当家画风喜欢喜欢！
                                 王土地两年变化这么大怎么穿女装！
                                   大师兄啊! 我要看大师兄啊!
                                      更成熟了呢，各个方面！
                                          ***拯救世界
                                   期待加快进度，很喜欢这部动漫
                                  只有王陆在装b，感觉没什么意思
                            虽然不喜欢这画风，但还是为了絮儿发个评论。
                                         拒绝这个画风……
                这是在模仿版本吗。。。打算一个人撑起整个OP。。。可惜我只服版本。
                                           终于更新了?
                   画风怎么变这样了？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?赶脚没有爱了????
                                    厉害了！！看我刷出了什么！
                                           灵剑山你变了
                                    日文版是假的吗 竟然没有啊
            没搞懂为什么那么多人说崩了…画风更成熟了好伐…感觉从搞笑番过度到了武侠风…
                        配音没有换啊，slayerboom原名就是郝祥海啊
                                          ***拯救眼睛
               恕我直言，个人觉的小说到后面完全没什么意思了，所以对动漫深感忧虑啊！
                                        啊 终于等来第二季
                                          厉害了！！！！
                                            什么鬼画风
                                            哇，更新了
    虽然村民神马的都是套路，，但是感觉很好看啊（￣▽￣）配音也不错，承受稳重的角色也不错啊～～
                                      新ed归云乡也好好听啊
                                           惊了，第二季
看一集评论下吧，画风咱就不说了，人物性格根本不接第一季的茬嘛，第一季是智将，第二季怎么看怎么...
                                      你们是来看怎么装逼的吗
                                 这季好棒啊？？一下特别正经的剧情
                        喜欢这季的整体感觉(｡･ω･｡)    加油！！！
                     贴吧的朋友你们在哪里(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?Σ(ﾟдﾟ;)
                     其实感觉原著和漫画这一章的逻辑挺乱的，不知道要怎么改编。
                      没有一点点防备（唱），终于等到你，还好我没放弃（唱）。
                                    犹如小李子般 怎么就胖了呢
                                   小说才是王道，外包只会毁原著
                             画风居然变了这么多，表示男猪脚变大叔了，
                                      这什么鬼东西啊 这么卡
                                       前三千(〜￣△￣)〜
                                  这……突如其来，措手不及啊……
                                         卧槽，居然更新了
                                   背景画风竟然让我很感动，好看
                     好久以前看了漫画，这么久过去了，还没到我看到的地方啊……
感觉画风是有变化。。。这方面不好说，唉。\n不过吐槽不够幽默风趣的是几个意思？人家原作这部分...
                                           画风突变呀！
                                           是经费不足？
                                       强烈抗议海外党不能看
        王陆走在大街上的那一帧，我暂停后发现，有个蹲在地上的路人，他的脑袋居然是方的！！！
                                       神tm有第二季⊙﹏⊙
                    第一季看不下去，第二季反而觉得不错！可能我比较注重剧情吧。
                                           加油永远支持
                                           居然有第二季
                                          这是几帧的画面
虽然画风接受不了（男主脸太丑），风格也没有那么幽默轻快了，但为了ed决定继续追下去。ed开口...
                           明显第二季更好好吗，为啥弹幕一直暴力膜第一季
                       好严肃好严肃(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?不过也不是不能接受
♪ 加油加油! ♪\nミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ\nミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ\n゛゛ ＼　...
别特么说什么党，我小说看完漫画在追第一季4周目，但看到第二季的画风就是不爽，明明该是中国元素...
                                      惊了卧槽╮(￣▽￣)╭
                              **草草草草！！！！！！第二季!!!!
                              没看过小说的表示有点迷啊( ´_ゝ｀)
                                              等到啦
白天的时候安利我朋友，问：你知道从前有座灵剑山吗？她回答：知道呀，山上有座灵剑庙啊！  。。...
                                            画风都变了
                                      泡面番[蛆音娘_滑稽]
                                       强烈抗议海外党不能看
                                         哇，真的不适应啊
                                         nice！！！！
                       画风虽然变了，王陆陆虽然考了，但是蛮燃的，我的错觉？
                                      开播撒花└(^o^)┘
                                           怎么不能充电
                                  这周边广告可真高大上啊????
                                              开心~
                                   佩服，和传统的文化艺术融合！
                               叙事节奏不错，打斗质量上升明显，追了
                                    啊咧，画风君Σ(ﾟдﾟ;)
                                   感觉至少比第一季是要好多了。
                                         好看，我不是水军
                                  （￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
                                 这……是有声漫画？[小电视_汗]
                              其实第一季和第二季不是同一个动画吧……
先说一下，这个制作方向应该是原作粉丝向的，而且，平心而论比第一季好多了，画面，打斗的流畅，除...
                                          是经费不足了？
                                      希望太大了    无语
                                  王璐璐????????????
                                 第二季的浏览量，我相信只少不多…
  符合援助，期待王璐变身后与我一较高低，我定能打倒王璐璐，希望到时候你们伸出援手，扶他出去治疗。
                    啥都好就是看见龙套一水的日本打扮，发型出戏啊(=・ω・=)
                                  受不了了，这个画风，让人失望，
                                           国漫画质良心
                             王陆你究竟怎么了(ˇ╮ˇ)← 我选择死亡
                               第二季正片开始的感觉  好看！！！！
                                 爬完涂山我回灵剑山咯，阿雅嫁给我
这个画风很符合后面的剧情的其实，走正剧，色彩也很好啊，还有大家不觉得打斗画面超级良心吗！！【...
                                    快刀斩乱麻，王路做的没错。
                             啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于等到你！！！！
                                           ***，该杀
                                   终于来了第二季(=・ω・=)
                                              超喜欢
                                           (°∀°)ﾉ
这部剧好棒\^O^/，我刚追完狐妖小红娘，刚刚从涂山上下来，就一口气看完了灵山第一季，现在追...
                                      不错耶！！！！！！！！
                                    觉得画风挺棒啊 变得正经了
              终于等到灵剑回归，结果……谁来告诉我画风发生了什么！！！Σ(ﾟдﾟ;)
再说三次，王陆声优没变，王陆声优没变，王陆声优没变！！！听不出来就说声优换了的，呵呵……只是...
                             支持的人越来越多了呢，我就是很喜欢这一季
                 第一季都那样了居然还有第二季，不过该追的还是要追啊（口谦体正直）
首先进行强调我不是在评论好坏；初看第二季的王陆我有些不适应，因为确实和原著以及漫画有判若两人...
                                       强烈抗议海外党不能看
                                      诶诶，刚才怎么消失了啊
                                      岁月是把杀猪刀啊。。。
                                     虽然画风变了，但依然支持
                                     来，和我一起信仰圣光吧！
                      吐槽画风的肯定没看过南家三姐妹，一共4季，每季一画风。
                         我仿佛回到了童年，这什么画风，人物动作有点奇怪啊
我个人觉得这部动漫做的非常不错，不过有人说画风不会好，说不好的你们可以去试试自己做一个几分钟...
                                       这季挺好的（￣▽￣）
                                     王五可能只能活在ed里了
                                片头就想看到了JOJO(°∀°)ﾉ
                                        经费多一些了，感觉
                                         一年后。再遇见。
                                  王陆你今年多大啊、？？？？？？
                         突然换画风了，有点不太习惯ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
                 我真是受不了了~绝对的画师换人了。   （#-_-)┯━┯快吐了
                                        声音感觉没第一季好
                               剧情不错，就是。。男主配音换了555
         第一集画风就正牌到这个样子，我更担心接下来怎么办。比如:星辰仙女王璐璐-_-||
                                  才更新到一集，等更新到六集再看
                                              下巴？
                                      约会大作战3什么时候出
                                         听说有人在叫我？
                    王陆帅，行事果断，颇有道门风范，合我口味，不错！（￣▽￣）
                                              王舞呢
           ……我居然…看完了…我坚持住了…？\n除了画面崩人物崩其他剧情什么的都很好啦
                                虽然小说已经补完了但我还是会追下去
                           就知道一堆吐槽画风的，其实多看几集就习惯了。
                             强者在弱者面前就是魔头，弱者总是幻想奇迹
                                           两个字 呵呵
不知道是不是日本动漫看多了，国内动漫发展越来越好是没错，但是总觉得中国的CV太生***，感觉...
                           看完这集，我只想说这分镜真节省经费（￣へ￣）
                                     终于回来了，感动????
喜欢第二季的 国产这类日风剧的动漫好多都是强行加梗 为了搞笑而搞笑 压根严肃不起来 画风确实...
                             终于等到了，还有25万第一天就追番的朋友
                                    终于等到你了(=・ω・=)
这剧情太赞了，不像大多数电视剧或者动漫那样，输出全靠吼or半天不敢动手。本以为男主会像国际惯...
                                             终于来了
                                良心番，吃完面还能继续看（￣▽￣）
                                     终于出了[蛆音娘_卖萌]
日本过年结束了，开始工作了，我期待的动漫开播了，我只想说一句，尼玛-_-#能不能快点更新，我...
现在国漫全都是轻小说式的逗逼风，偶尔终于正正经经了却有些人不习惯。喜欢逗逼风不有的是么。个人...
很多人吐槽说画面不好，但是我觉得比起第一季的作画这一季的画面反而更大气磅礴一点。参照小说后面...
    这个大汉是谁(⌒▽⌒)王陆这个时候也才14岁吧，十二岁来的过了两年就，，，这发育的有点猛啊
王陆的声音感觉应该带点“我是天才”的狂妄和少年的自信飞扬，这集配的比较严肃，虽然与剧情相符，...
                                              第一集
                                   终于等到第二季了，（￣▽￣）
                                    这一季有没有魔法少女王璐璐
恕我直言第二季不管是画面 节奏 背景 打斗都远超过第一季\n另外说第二季不如第一季幽默的人 ...
  这季质量上来了 毕竟上一次是中日韩第一次合作吧  沟通不顺畅导致作画不稳定  这季合作会顺利点
                                      我王陆男神的正太脸啊！
                        现在出了这么多动漫这是国漫要崛起的节奏啊（￣▽￣）
                            漫画动画好不好不敢说，反正小说是挺好看的。
                                         梁秋是谁？？求解
                            从逗逼向瞬间变成正剧……是不是换导演了……
                               等的就是这一天，相信我剑灵山是部好漫
                                看这画风就是准备要认真事情了，好评
                                         期待智教和王璐璐
                                            终于等到了
                                 (=・ω・=)很好看  支持支持
                                我可是看完小说的人，特地来看动漫版
                                     剧情很好，画风很难受……
                                  (〜￣△￣)〜看完第一集有点懵
                        只存在于ed中的真主角，好伤心[2233娘_大哭]
                                 从卖萌搞笑风格转变成热血格斗了吗
那些哀叹民智愚钝的，我记得很多亡国之君和诸侯都是这么想的，比如秦二世什么的。哦，还有我们的蒋...
                                 說不如第一季的可能都不帶腦子看吧
       大致看了下小说剧情，挺不错出乎我意料，世界观宏大，动画还是严肃点比较好，二期继续追。
                                  换了一CCTV14的画风。。。
             村民没错，错的只有七星\n选择希望还是选择事实，但是村民面前的只是单行道
                     配音真不错，中国staff也变多了，希望后面作画别崩啊。
                只要看的开心就行了，感觉比第一季好看呐！画风还能接受╮(￣▽￣)╭
                                     开头就听见叶清大大的声音
                                   旁白让我想起段誉（陈浩民版）
       不管怎么说，相比第一季，这一季总算是在好好讲一个故事，没有舍本逐末，为了幽默而幽默。
虽然看过了第一季后对第二季还不适应，但是这集故事叙述方式感觉比第一季好多了，比起纯搞笑，还是...
                                           已经换演员了
                                 ！握草赶紧告诉我同学去(･∀･)
       画风可以呀，只是剧情没有第一季哪么多搞笑元素而已，但这只是第一集[2233娘_郁闷]
                              想看青春有活力的少年脸[小电视_发愁]
   怎么说呢，第一集就这种质量了，后面真的不看好。这集3分钟就过完了，后面的也没看下去的心情了。
         灵剑山小说本来就不是幽默风格的(｀・ω・´)，期待这一季的表现\n[小电视_赞]
                                [小电视_太太喜欢] 喜欢喜欢喜欢
                                 哇哈哈哈，我是你灵剑山王陆爸爸啦
   这个路人啊主人公什么的画的怎么感觉像中国的以前的老动漫那些呢就像那些什么三国演义动画版的那种
第一集就见血 还四分五裂的好几刀的那种，正太变大叔，最最重要的是那么好看的瞳色怎么改了!!!...
原著党表示剧情终于对线，虽然画风可是不被漫画党接受，不过感觉还可以。毕竟周更对于国漫来说很不...
                                            期待好久了
                              想念老板娘，老板娘是我的( ´_ゝ｀)
                            我要看帝琉尊啊我要看萝莉啊。。。萝莉啊萝莉
没看过第一季和原著就直接看第二季了 第一集的质量出乎我的意料 虽然有合作 不过还是让人感叹国...
                                           更新了更新了
         我只想说还有多久能看到星辰少女王璐璐！！！！！！！！！！！！   [小电视_笑]
                      呃，怎么说，莫名其妙的看完啦第一集吧(●￣(ｴ)￣●)
                                我好想突然想起来王璐璐是谁了=_=
                                这不是王富贵家的孩子吗！(⌒▽⌒)
原著党表示之后的剧情小说里玩的梗也不在少数，所以我其实更喜欢第一季那种感觉，该都比的时候也是...
                                           终于等到了！
                                         终于等到你！！！
                                       这他妈谁啊，长残了呀
                                        希望第二季更加好看
                            这画面饱和度看起来难受，希望下次能提高点。
                                     剧情很不错[小电视_赞]
靠b站才能维持有视频看的样子，进评论区感觉就想回家一样，里面的老哥个个都是人才，又会吹牛逼，...
          刚开始看觉得画风突变，一旦接受了这个设定还是挺带感的，节奏什么的比第一季好多了
刨除原著问题和画质问题，难道没觉得这一季日本元素太多了么？上一季画风目测是中国团队为主体，这...
                                   终于等到了( ´ ▽ ` )
                         不说人设了，我就想知道小海哪去了？(=・ω・=)
 这不科学啊。。百科上不上写着还是以前那个slayerboom么？怎么换了一个。。这谁啊?郝祥海？
用优酷是不可能的，这辈子都不可能再用，爱奇艺什么的又不会，靠b站才能维持有视频看的样子，进评...
                                       差评啊，画风明显不对
又见不少原著党各种细节情节的挑剔，崩成狗了吗？不能看了？人家制作还要看你一个人的意思吗？行啊...
          画风虽然变了，有的还崩了，但剧情上来了，想看画风和幽默的推荐喜洋洋，很适合你们
                                   哈哈，星辰仙女王璐璐！！！！
                                      总觉得声优没第一季的好
                            听说第二集会有床戏，吃枣药丸～(￣▽￣～)
           比起第一季，我更喜欢第二季的画面，这画面很惊艳啊。表示把小说追完了，很精彩！
我认识的小陆儿不是这么蠢正经的大人吧？？回去瞅了瞅第一季和漫画我\n天呐放过他把他只有14岁...
                                 我就问一句粗犷那么一点点有错吗？
                                      可以，中国特色动漫周边
                                            好。。前?
现在看这些村民傻的跟什么是的。可是以前却是这样的啊，信神信佛，本就使他们对这种事情深入人心，...
说王陆性情变的，好好想想，一个生你养你的地方，突然跑进一帮招摇撞骗的，还正好是你专业对口的，...
不过不得不说，这一集剧情推进过快，气氛渲染几乎为零，各种转折生硬无比，搞得大家好像都没脑子，...
                                             欢迎回归
                                  想念夕山谣[2233娘_委屈]
其实这季画风硬朗了很多，感觉应该是换了制作组，第一集故事上也没有那么轻松，估计是要转王道风，...
灵剑山玩梗是特色，也有笑点，但是整部故事的主线都透着一股沉重的气息，结局算开放性，没有明确表...
                                      猝不及防就更新了？？？
每个人的喜好不同嘛。\n虽说轻松吐槽向也不错，但我个人还是更喜欢这样严谨一点的风格，毕竟现在...
                                   后边应该会加入搞笑元素了吧…
    做的还可以吧，就是太省钱了，有几次好几秒都特么几帧糊弄，这种日漫省钱套路不要用的这么频繁呀
                             那个，，剧情这么严肃，之后的王露露怎么办
              你在逗我！！灵剑山是这风格？？？第一季的期待，第二季。。感觉。不怎么样
                         五长老可是拥有3000个蛋蛋和好多身外化身的……
哈哈，全程看王陆正脸就笑不停，还我精致少年啊！就这样后面还有女装怎么办？不过看久了其实还挺帅...
                                             好看好看
                           [小电视_赞]好棒好棒 越来越有大作的样子了
                                          为什么这么卡a
                          第一季，一集弃，第二季，这剧情走向和画风可以追
                            新画风挺好的，很有国漫的风格(=・ω・=)
顺便科普一下，这神棍并不是蠢，而是灵剑派百多年前遭遇过大劫，百多年内又声名不显，搞得江湖里还...
              第二季的人设刚开始挺不适应的、看完之后一旦接受了这个人设还是挺带感的、
                         [小电视_发愁]看多这类剧情了 感觉没第一季有趣
                        感觉这一季好看一点啊  节奏挺不错的[小电视_赞]
                           不要自己不喜欢就说垃圾，你不喜欢还有别人喜欢
                                            太不像样了
                                             画风变了
                          好好好，如果照这个水平和风格做下去的话，绝对追
                            第二季蛮好看啊，两季OP都蛮好听的2333
                              我，我喜欢第一季的画风啊o(╯□╰)o
第二季严肃点也挺好的，毕竟要开始讲人性之类的了。虽然王陆他们对话一直都超逗，看小说的时候总是...
                                 一直卡在6；08秒[小电视_赞]
                                          小琉璃我爱你啊
                                      智教篇看的还真是不舒服
                      强推原著，另外对这个画风下的王璐璐表示好奇………………
                      (｀・ω・´)感觉剧情紧凑了很多啊，加油！想看舞姐姐~
霓虹制作，国产速度真的还赶不上啊，在国内成本太高了，国家又不大力支持。制作给别的国家弄了.....
                  第一季到第10集就实在看不下去了，这个画风给我了动力。（激动）
                        这货口气本来就是贱贱的。。现在太正经了。。不好。。
              讲道理比第一季正经得多，制作也走心了点，就是不知道后面会不会大崩233
                                           二季剧情赞啊
                                 画风虽然变了，但感觉比第一季好些
这第二季和我胃口，追了，我会告诉你我第一季一集弃吗，不过更期待日配版，希望OPED也换日语的...
                制作感觉比第一季好很多啊，看了一下评论发现我感觉对了[小电视_赞]
                               今天出来好多国漫～(￣▽￣～)~开心
             由于视频太卡，几乎每一帧都仔细看，结论就是 蹦出shit[那兔_。。。]
                                         感觉比以前好看了
                                        啊啊啊！终于更新了
                                这一季总算开始认真做了啊，太棒啦！
                                       等了千年，终于等到你
           国漫里算挺不错的，希望以后，再少点套路，慢慢来，认真做，总有一天追上日漫的。
                                       感觉确实比第一季好看
                                    污剑山开播了～(￣▽￣～)
              某些人真的该交智商税啦！不过智商税务局欢迎您的加入[2233娘_喝水]
从这一集看，品质是不错的，不过还没有看到打戏，先追了吧，之后再看看，希望别让原著党心寒。PS...
第二部没发现损失人物画风的同时动作戏流畅了不少吗？！！第一部王舞对盛京长老tmd都尴尬的要死...
为什么我会说比起第一季，现在第二季给我的感觉会更好，第一季是日常门派修炼，搞笑，第二季看这一...
                                        Σ( ￣□￣||)
                                 弃了，有些东西还是小说才能看明白
                            我的老天爷啊(=・ω・=)，这胖的太快了吧
                                      忽然感觉像在看神雕侠侣
                                   果然还是严肃点好看(⌒▽⌒)
                             ( ´_ゝ｀)虽然画风突变，但我还是会追
                                  为什么人画的不一样了（￣へ￣）
除去作画质量还是有差，其他都不错了，背景用心好评，什么时候那些忽略背景的能懂这个简单的道理啊...
                             这动画浪费这么好的剧本[小电视_好怒啊]
                          第二季画风感觉还可以，毕竟和第一季的偏重点不同
                                    期待第二季对人性更好的刻画
                   日文版开播的那一天正好是我领成绩单的那一天......(泣)
                                     差评，差评，太慢，慢死了
                                 岁月是把杀猪刀[蛆音娘_die]
        这……平心而论算是能看了，希望后面不要再崩了\n四开主力也肯定不是灵剑山，凑合看吧
                                             等了好久
                                            等到了！！
                                       感觉画风变了，换了么
                             有点像美猴王学完法术回家啊(=・ω・=)
                                        什么情况？卡出翔了
                         op,ed好难听，做的很奇怪。画风变化也太大了吧
                                       求op！！op是啥？
          比第一季要用心的多，原作党路过，比较满意，虽然胖了点23333333(⌒▽⌒)
                      这算是水平线上了，重视剧情，期待这一季，搞笑的看够了。
                                 (=・ω・=)不管什么画风都喜欢
                                         感觉还好，继续追
                                            终于第二季
23333第二季一开始看op心想。woc画风突变哈哈哈哈哈哈而且op就崩。很厉害2333然后...
                                       卡成PPT23333
                                              ***
                                            还好没放弃
                                          终于也是等到了
                               不看滚出去，非要发弹幕秀存在感？？？
                                           (°∀°)ﾉ
                                          我觉得还不错啊
     感觉第二季比第一集好不少啊，虽然我基本忘记了剧情= =。第一季刚出的时候就把小说补完了。
我发现评论好多什么 中国怎么日本怎么什么的。，我只能说时代在变。你要真较真真正的中国国粹级别...
                                         2662???!
                                          (=・ω・=)
             跟第一季相比 我比较喜欢第二季 说真的 这个比第一季用心多了 虽然也有崩
看完第一季之后我的内心是这样想的：妈蛋sb日方完全在划水 太杰宝恶心了  不看了 然后还是点...
                        看了点这画风是在接受不了。你慢慢看 我直追漫画去了
                                         终于等到了第二季
                  开头这三方势力，日本那个真是简单普通，这对比一下给我留下来印象
     由于价值观不同，所以分成资/本/主/义门派和社/会/主义/门派[小电视_发愁]嗯，没毛病
  我很快就接受了这画风并且还觉得很帅啊特别是侧脸啊(???? 'ω')????♪
                                  蛮好看的！[小电视_太太喜欢]
               为什么在香港就不能看啊，我也想和大家一起看..../(ㄒoㄒ)/~~
                                            啦啦啦啦啦
                              我还是喜欢正太啊，王璐璐你咋长残了……
                               这季制作终于不故意卡顿骗播放时间了。
                                  王富贵的儿子   嗯  没毛病
                          讲道理这个版本比较好，没那么轻佻，开始讲故事了
最开始看op看到王陆直接想哭了，怎么这么*，不过正片我觉得还可以，第一季虽然比较帅可是看起来...
第一季都比第二季好 还能说什么 换以前声音就能有另个风格 脸都变了 画师也换了吧 就以前他那...
                  说画风比第一集好的我不知道是什么心态。强行一季好。表示很无奈啊
                                  想看王舞的，第二季剧情应该没有
                                      难道只有日版可以承包？
                                崩了。。。。[暴走漫画_感累不爱]
从第一季到现在，都没有看出修仙的那种感觉，我一直都是当奇幻动漫来看的[2233娘_耶][22...
已看完这集，作画更精细，情节更精彩，唯一的感觉就是ED OP没上季的好听，还有弹幕里说村民智...
   说句实话我觉得第二季比第一季质量好多了，你们喜欢第一季的很多都是先入为主吧，这个节奏我很喜欢
第二季无论是作画和战斗都比第一季不知道进步多少倍，剧情也比第一季好，不在是胡乱的段子合集，有...
                                     吐槽喷漆的都没见过木炭？
                          有没有司机告诉我一下 为什么王路的剑是个人啊。
                                          为什么没有承包
                                我要等我的岳小师妹！[小电视_赞]
                 第二季好看，完全是按照小说走，不像第一季单纯以卖梗搞笑为主。追了
                                          哇啊第二季！！
                   第一季追到一半受不了了，第二季......我选择追，很期待啊
                                        (´ー`)y━~~
强扭的瓜不甜呀！请不要拿我国动画优势强扭上日本动画形式还在大陆上架，看着实在是别扭，根本表现...
                        不知道为什么更喜欢正经的第二季，感觉有大事要发生，
                                     啊啊啊啊啊，第二季！激动
                             把英俊纯良的王路还给我啊[小电视_嘟嘴]
                     你们……我明明没有看见喷这部漫的……你们立什么靶子呢……
最开始看这画风我是一脸懵逼的，莫名想到大英雄狄青……差点就弃了，毕竟和第一季画风差太多，有点...
                                      是不是 日本没合作了？
                                    剧情我喜欢，比第一季好多了
                                        灵剑山,我回来了！
                                        周边震惊到我了……
                            建议评论区的某些人加入九州智商税务管理总局
                                         后排出售花生瓜子
                            画风比第一节做的好很多，喜欢[小电视_赞]
                                 这明显比第一季强啊，小学生请退散
不要说什么失望了啦，只是从搞笑风变成了武侠风，还是很不错的，cv虽然少了那种***的轻浮感但...
                                       节奏好迷，，画风好蹦
                                  王陆师父叫啥来着我都给忘了。。
                                  好久不见 灵剑山，我们又回来了
                             终于回来了！好激动  加分 加分 加分！
                  我觉得很好看，看到很激动人心啊(⊙o⊙)为什么你们说不好看呢？
怎么说呢…\n第一季追到最后的，一部分原著党，其他只看动漫的，大部分应该是喜欢搞笑画风的\n...
                                    为啥正太变大叔啊。。好丑！
                                前世早已看完小说，然，今生还在追番
                             我更喜欢正太版 这个大叔真的只有14岁？
                                   比第一季好看，我喜欢现在这样
2333333把那些以为灵剑山是搞笑作品的观众吓坏了，太有意思了。\n\n你们啊，NIVEA...
            各种挑刺[2233娘_汗]，反正我觉得挺好的，第一季我是看不下去，绘梦加油
  嗯  。只有我喜欢第一季搞笑轻快的风格么，，，心好痛( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
                  B站更新后，还真TM人性化，抱歉，走错片场了(￣ε(#￣) Σ
              第二季画风和第一季差好多，片头曲和片尾曲也没有第一季好听(〜￣△￣)〜
                                              第一季
                                        赌**肯定要删剧情
        怎么说……袍子的花纹没了……耳朵上那个也变成黑的了……啊这个画风真心没第一季好……
                  原作文笔太烂了，实在读不下去，只能来看看动画了[小电视_发愁]
很好pv时就已经准备好看大叔风的王陆了，虽然更怀念少年风……关于这一季是很期待的，没看过小说...
                                   建议评论区，见无脑喷就举报。
                                           国产最爱这番
                                      腻害了，居然出日语版了
                                   这画风好迷啊[小电视_吃惊]
                                        智教信徒都在哪里？
                                        群众的眼睛是盲目的
               现在这个画风的原画是不是不好找了？想想十几年前的番很多都是写实画风。
还好我没错过。\n第一季我给2分不能再多，点进来第二季原本是冲着支持国漫、只要不是0分都要坚...
                                          刚来，op好评
                                      隔壁的日是什么鬼。。。
                                          还是霸气外露啊
楼下一堆暴露智商。毕竟画的好就是有日方人员参与，画的不好就是因为中方参与制作是不是？敢不敢真...
                       说胖的你们一定不知道***是什么[2233娘_无言]
                          期待九州智商税务管理总局那些暗讽的话题要怎么拍
说真的，不是更喜欢第一季画风，只是看习惯了而已，别吐槽了。。我觉得第二季的成熟点，我今天刚看...
                                  听说这一季王陆会女装（￣▽￣）
        感觉比第一季还是好点，比较严肃正经。配音听着挺好，这剧情走向弄得我想去看看原著了。
第二季竟然tm外包给了日本,明知道两个画风不是一个样，而且好多都画崩了，比如op里男主骑马的...
                                 神tm灵剑山就是一个大吉吧剑型山
                 换个思维，这是日本动画不是中国动画看着就不别扭了。(´；ω；`)
好激动！！！终于第二季了！！虽然画风不同，但国产在进步，尝试各种画风也是不错的！！！最后还是...
灵剑山算是我看过的比较光明搞笑的修仙小说了，如果连这都接受不了，你们还怎么看明天出来的斗破苍...
                                             终于更了
                                       看就看，能别扯红娘？
                             这是国产的，原作中国，作画怎么都是日本。
               恕我直言，第二集是什么鬼，和第一季不能比啊，和一般的玄幻小说一个剧情
                       预算不够辣？后面又要10几分钟一集啦[那兔_恶代官]
                              第一季的画风比这季好？？？看来我是瞎的
画风转变太大，节奏太奇怪，弃了。看完第一季特意去补了原著，没觉着第一季太浅薄和原著不配。原著...
呵呵，还暴露一群怯弱的看众。王陆下山建立智教前后的这段经历本来就很黑暗，这画风很合适，怎么就...
                  在ed中发现原画有很多国人的名字，我终于明白为什么是这个画风了
                ***！实在看不下去了，我国的古风是这个样子，请不要污染我的眼球。
                                        果然岁月是把杀猪刀
                                      还是喜欢原来的王陆画风
                             不看了不看了，为什么还没第一季的画风好啊
           想重看一遍灵剑山   结果发现了第二季哈哈哈哈哈哈哈  感觉整个人都活了过来
                                         嗯小说党表示期待
OP的许多画面需要修，反正给我第一印象就不好。不是画风问题，是真的崩了。\n这硬派画风配合快...
                                    终于来了QAQ，等的好苦啊
                                            终于等到你
                              (｀・ω・´)   该来的终于要来了吗
       总算了，但是这画风大丈夫?虽然打斗部分我给满分！但是平时细节确实有点...加油吧国产
                                      (>_>)
                                         神啊我终于盼来了
                       看过第一季的表示 虽然变化不小 不过这集的王陆也不错
                              下集就能看到王路女装了吧[小电视_笑]
            新的一季爆出一大群审美扭曲的人，我就笑了，你们是没看过中日合作的三国动画？
      非原著党表示终于对这部剧有兴趣了，除了画面的确有点粗糙外，第一集剧情还是不错，加油加油
亮瞎我的眼睛呀！中国古风修仙小说，被日本人做成了日本古风却很少有的修仙情节！("▔□...
                                      这一刻我可等了一百年了
                                              厉害了
                                        (●—●)有生之年
                            为("▔□▔)/什么 我觉得好好看
                窝就呵呵了，仙侠本来就该是这样，一点紧张氛围都没有，还修仙，滑稽。
                                   耳朵上的东西，不是红色的吗？
                                      哇哦，居然是24分钟的
                不好意思，我决定重新看小说，不追动漫了，画风转变太大一时接受不了。
             喜欢第一季的王路，而且觉得没第一季那么搞笑了，不过还是很好看~(￣3￣)
                                          (｀・ω・´)
                                           智教就要出了
                                     很强     剧情很喜欢
                                    终于等到你，还好我没放弃。
只觉得第一季如何打90分的话，第二季只有60分。人设不行。。。好不容易追到第二季。。。唉。。...
                                (●￣(ｴ)￣●)有剧情黑化的嫌疑
                            一开始有点接受不了，但是发现这集节奏很赞啊
                                   表白王璐璐，但是我心中的女神
                                  看來第二季 是嚴肅的熱血風格了
                                  人物有点蹦啊，但是其他的还不错
                                             还可以了
                                            终于开播了
                    我肯定点错页面勒...  这是谁呀，你还我那个帅帅的王陆。
                                 那些喷的人真的看过原著么。。。。
               点开的瞬间关掉了，想想还是再等等，看完就没有了还要再等Σ(ﾟдﾟ;)
                                  人物 有点不行 但其他还真不错
                                           来了来了来了
剧情也并不会太屎，毕竟封建迷信就是这个吊样，战斗画面依然不是很好，但是比上季的**战斗好得多...
                                     修仙本该严肃啊，这挺好的
醉了，中方这边没人指导一下日方怎么制作仙侠的打斗方式吗？剑不是武士刀，是用来刺的不是砍的。。...
                   小说动画改编确实是条出路，可惜没有几个作者和公司能做到。。。
画风变化太大，现在看还是有点别扭，第一季的王陆比较好看哈^ω^，不过后面适应了大概也没多大问...
                 这个脸感觉和第一季完全是两个人啊，我选择***（#-_-)┯━┯
                                          三千金丹战仙王
                                              前四千
                                       求教智教是个啥子鬼哦
                              我的眼睛  啊啊啊\n[小电视_吃惊]
                                      画风看久了居然还挺棒w
                 (⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)好看
                      这个画风，真是。。我已经不敢期待王璐璐了( ´_ゝ｀)
                                   来上机，居然发现灵剑山更了？
                                         _(:3」∠)_
                                   小说上面，最后死完了????
看了下片尾，无锡樱花动画公司的近十位国人画师在第二原画等方面助阵了...怪不得DEEN这季度...
                                  喵喵喵？草是蓝的？是我瞎了吗？
                                         激动，终于等到你
                                       王陆还是原来好看的说
                            我去看小说了。。。小伙伴们你们加油吧。。。
                         诶，好像？变胖了？画风也不吐槽了。第一季真心好看
                                       没原来好看了，好气啊
                             比第一季好多了，各种意义上[小电视_赞]
                                          新版画风很棒啊
                                    讲道理，这季比第一季好看！
                                          很好看????
                                            表示很好看
                                         哇，三千多的人。
                         (´･_･`)对这番越来越失望了怎么办.....
                                 Σ(ﾟдﾟ;)(｀・ω・´)哦豁
             感觉第一季画风比较喜欢，是不是现在这个画风比较便宜？[2233娘_疑问]
是我的错觉吗？是网太卡吗？为什么看着画面好僵硬，代入感也不是很强，感觉看着像是纯粹在叙述，跟...
        好好的番,脑子有病搞到日本去画，瞬间失去看的欲望，本来自己做的好好的，偏偏崇洋媚外
                                      从前……这里有座灵剑山
                         对不起我错了   这个王爸爸好帅[蛆音娘_吐血]
                                             画风突变
