评论
为了避免少出些星星的孩子，孩子生下来就要每天的与她交流。他们谁然不会说话，但你的声音都能听到...
                                          别搞得那么散！
                                       三星不是南朝鲜的吗？
有男小学生天天回家都是裤子破了，家长奇怪怎么天天要破，男小学生不好意思说天天学校班级的几个外...
搞不懂什么叫做企业年金，什么意思，企业利润企业亏损企业不企业的，什么意思傲骄的叫嚣企业年金的...
                                       善意回帖，理性发言!
                                老一辈的爱情升华成我们这一辈的羡慕
                                                棒
                                             好感人！
                                          好感动的，羡慕
                                           真让人感动呢
                                           一天突然如同
                                    有没有搞错，佐罗是蒙面大侠
                                      奥运健儿，中国的佐罗！
                                   发展体育运动，增强人民体质；
大家只看到视频的表面，实际铁路职工的苦累穷工作压力特大是外人所不知到的，领导管理的无能与贪腐...
感同身受，为了中国经济大动脉的安全畅通，有多少你我这样坚守在大山深处偏僻的工区，日复一日，年...
                                 正常加薪不搞歪道保护自己才是公平
                  “不收红包的脑神经外科医师”应该做一个“不收贿赂的局长”的节目
                        现在的医院.医生.从江南到江北那还有这样的好医生.
              有钱人才吸毒品德，毒品也是有钱的享受啦！！穷人是不知道毒品是什么的！！
                                          难得的好医生！
                                               寻宝
                                       善意回帖，理性发言!
                                     羊跌价了，怎么说涨价了，
答；；国企内不改革，关系，文贫，拍马屁，睡官，送钱，送礼后能当领导全变成为了空头能力；；这样...
答；；23；国企行业有闲散资金的只能在旅游，医院投资，创办幼教上投资，只能在本行业研发，创新...
                 千里修书只为墙，让他三尺又何妨；万里长城今犹在，不见当年秦始皇；
                             我虽然不是医生，但我很可能治愈她的癌症。
                              我们还要担心社会抚养费呢，更痛苦！！！
答；；1；领教过盲人按摩的；；2；我家儿子在10岁那年的学校里翻跟头，因翻前没活动身体，且落...
                                       善意回帖，理性发言!
                                     生命的草原，感动的草原！
                                    用图画板不合适，应该写字。
                                       善意回帖，理性发言!
按照目前西医的治疗模式，尤其西药并无有效之治疗，实际上是医患都辛苦，患者的痊愈实则是靠自身的...
                                       善意回帖，理性发言!
                   真务实呀，让钱都靠边站了，除了女人之外，还有什么喜欢追求的？
                                        话剧几十年没看了！
                       希望那些有钱善良的富二代能帮帮他们，希望孩子能健康！
                                     红十字会死哪里去了？？？
                                     这样的男人才是真正的男人
                                    估计遭受污染了全家相继去世
                      希望那些有钱善良的富二代能帮帮他们，希望孩子能健康快乐
                                          昌乐姑娘就是美
                                           这配音太丑了
                                         这才是人民公仆！
                                            的姐正能量
                                        大姐说好就是正能量
                                             大姐真好
                              正能量带来真正的快乐.大姐,向你学习.
                          高尚的情操、美丽的品德是无法用金钱来衡量的啊。
                                     好医院好医生，上天保佑。
秦医生好样的！协和医院好样的！愿社会多一些像秦医生这样医德高尚、医术精湛的好医生，多一些像协...
                     罕见的怪病并发症多多。其实，就是改开的后遗症。一言难尽！
答；；拉回来一个年轻的炎黄同种骨肉同胞，以后三节前多报道几个这样的救人列子，过节心里会很快乐...
                                       善意回帖，理性发言!
                                   阿弥陀佛！保佑他能健康康复！
患什么病都找西医手术把身体弄得乱七八糟怎么能治好？这点小病遇见好中医一天就治好，既然手术结构...
                                        法网恢恢疏而不漏！
                                       善意回帖，理性发言!
                                                赞
楼上的大哥一看就是文盲，先百度一下好吧，鹿角是自己脱落的，你即使不用它雕刻工艺品也都进药厂被...
                                         要保护野生动物。
                      一点都不感动，如果鹿想要你的腿骨穿在角上玩，你愿意给吗
                                       善意回帖，理性发言!
五证合一10月起全国推行；；；答；16；办证问题没完全抓好前，不要闭着眼宣传公布都办了多少多...
             现在做官确实是高危职业了，面对那么多的诱惑，想不犯法确实需要很大的定力!
部署“萨德”只会让韩国更加不安全；；；答；8；谁帮助美国对付俄中，谁将付出他们接受不了的代价...
部署“萨德”只会让韩国更加不安全；；；；；答;6;美在韩布署萨德导弹能让韩国安全还是危险呢；...
                                         真是棒棒的~~~
                           我都捡了无数次了,怎么没相关方给我发点奖励啊
                         阿里巴巴这种助推正能量的做法本身就是一种正能量。
                                        哪还有？我也去捡。
                             正能量是要不断释放才能同化负能量的，，，
                                             点个赞！
                                                k
                       人的自私不是问题的根源，根源在于我们制度和教育的缺失
这不是医生本人的问题，而是制度的问题。如果说中国强有力的实行预约制，排除特权，那么医患矛盾就...
                        医生，还不如当劳改犯，因为风险，压力，社会的不理解
                                           同意上述意见
人一生当医生，还不如当劳改犯，因为风险，压力，社会的不理解。。。教育好自己的孩子，千万不要学...
                                       友谊第一，比赛第二；
明星们为了这一时刻是很受伤滴、、，桑兰是最大的教训、、，这种光不争也罢，只要人民体质好适度运...
文体明星新秀个个身怀绝技，富豪无数，成长在红旗老夫们不敢苟同。还是那个平庸的时代日子过的踏实...
                    对文体表演都没有了兴趣，因为变质的表演蕴含太大的利益其中。
                                           苹果手机亮了
                                       善意回帖，理性发言!
                             他使用的竟然是苹果手机，三星还能要他吗？
                                       善意回帖，理性发言!
                                   流浪猫把北漂画家变成了招财宝
                                             好样的！
                                               有病
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                           这孩子 真棒
                                                a
                                             好孩子！
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                          中国加油。。。
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                      搞什么圣诞啊？莫名其妙
中国不应该渲染什么“圣诞老人”、“圣诞节”---这些洋节日应该淡化、着重加强中国的传统节日和...
                         对小孩子们，不要无缘无故的去渲染什么“洋人节”！
                        中国根本就没有什么圣诞老人，只有新年财神爷好不好！
               不管什么动机，应该让学生更多地受传统文化教育，而不是什么圣诞节的礼物
                                       善意回帖，理性发言!
     从这可以看出，那些旅行社是多么的赚钱啊。可惜中国富人并不是很多。才造就了这个驿站的诞生。
                                   年轻人应该创业，自己养活自己
                                       善意回帖，理性发言!
                 拿工资的做什么也是应当的，有什么辛苦你，鬼话，不合适可以不干吗。
希望各自做好自己的工作，所谓“服务”原本即是工作，或者只有高尚的工作，拿工资干活天经地义，纳...
                                     12年不回家？这是人吗？
                                         这钟爱太感动le
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                   好姑娘，一定要坚强的活下去。
                                       善意回帖，理性发言!
                  子上十八一朵梅，君王口含一支笔；工亏不溃天地祥一片丹心正义归；
                            万家乐只说产品垃圾、服务更是垃圾中的战斗机
                                       善意回帖，理性发言!
                                现在中国人是没信仰，什么也不信了！
                                       善意回帖，理性发言!
    不管你怎样叙说和写实，都是宣告我青春年华的离场。 请还我《七里香》时代想象中的虚幻和清扬！
                                       善意回帖，理性发言!
蒙古族后裔？那我们就是汉族后裔?？什么造词？台湾诗人？台湾人跟大陆人不都是中国人，非要把台湾...
搞不懂什么叫做企业年金，什么意思，企业利润企业亏损企业不企业的，什么意思傲骄的叫嚣企业年金的...
                   75岁了交警部门还给驾照？不是规定70岁以上驾照就不给审了吗
                                         为神魔不开国产车
                                             老当益壮
                                     不一样的人生观，很是向往
重庆上清寺邮局旁的居民楼里有一个曾师傅，人好手艺好，收费合理价格公道，很多人都去他那儿改衣服...
                                 江苏人好多在北京干这行，太多太多
                                                顶
                                               匠人
                 她所做的都是神喜欢的，愿上帝祝福这位音乐老师。那些孩子是有福的！
                                            你是那一位
                                            我喜欢你的
在谈雾霾问题；；；；答；；；一；同胞们春节快乐；；二；；去年除去了，新的一年第一天开开使初步...
是的，为了孩子，自己带孩子不是我们自己的选择，又是我们自己的选择，母爱天性选择对孩子的最优方...
                                不知所云，简直是在浪费读者的时间。
                                          .......
                                               唉！
                                      有毅力的人必定可以成功
                             搏击运动，不是行业。不是镖行也不是演戏。
男儿于世何所求？??“结婚、生孩子、拿金牌”。??淳朴善良，尽心尽力。话虽不多，却道出了一个...
                    人就得有点精神，有点追求，不能浑浑噩噩地活着。??石岩老人
简谈狮子型人才；；；；；；答；1；项羽是狮子型人才，他只能当将不能当帅；；2；在拓展市场，攻...
                                          uiop123
             刚关注了他们的微信和淘宝店铺，感觉产品蛮新颖的，很适合我们年轻人，支持！
                                             吴奎加油
                                            多好！！！
                                       善意回帖，理性发言!
                                               敬礼
                               向英雄致敬！！！希望他们能平安回来。
                               致敬！向火线最帅、最勇敢的“逆行者”
                                希望危险品仓库不要建在城市密集区。
         赞叹、致敬我们的消防员！痛心哀悼我们的消防员和遇难人员!彻查原因，连根拔除！！！
                           公共资源公共应用，这才是社会的进步！大赞！！
今天第一次看到这个栏目里面的节目，强烈建议人民日报网将这个节目的标题“十分感动”改为“生命的...
                                       赞一个！是一种大爱！
                                     小小的举动，社会的进步。
本来都是应该做的 可是现在只有少数图书馆接待 大部分图书馆可能这些人都不敢走进去 怕被轰出来...
          买晚礼服很贵的啊！孩子啊！贵……。贵我也买呀，难道我有钱也要说给你听麻…………
  城市的生活也可以很简单，只不过是人们自己把它复杂化了，把心思都花在挣钱上的有钱人才是真正的穷人
城市人真有那么好，，，中国教育问题，，看看 美国，人家是怎么让后代成为新时代的农民富豪的。。...
2014美国格兰美音乐奖得奖的筷子兄弟的（小苹果)的歌星歌曲得奖是上舞台领奖的并且表演的演员...
                         向战斗在铁路最一线的职工致敬!你们是最可爱的人!
                            向新一代的铁路职工致敬!你们是最可爱的人!
                                              太感人
                                接地气的特别节目~~家的感觉很美好
                                       家是我们永远的牵挂。
                               穷人的孩子早当家，富人的孩子靠爹妈。
                          感动，一定要坚强起来，祝福还孩子快快恢复健康。
                                       善意回帖，理性发言!
                               王万林您好样的榜样!祝你健康快乐！！
                        优秀的学习榜样，真实善良老人，生活艰辛，心灵幸福。
                                 大善、大爱，人间善行，感人至深！
                                       功德无量。可赞可敬！
                世?如此几千年,家?德孝代代传; 万事求个心安得,子孝孙学不了然!
对于拐卖儿童的，现阶段定罪过清，使犯罪分子认为哪怕被抓了，也就是关一段时间，应该直接判死刑，...
                                     这位年轻妈妈好伟大辛苦了
国家是由一个个家庭构成的，家庭是国家、社会的基础。而每个家庭中都必然会有儿童，如果每个家庭都...
                          人贩子能不能由其拐卖孩子的父母来杀???!!!
                          国家汗颜，那么的机构都没搞好。老头老太去做好了
                                       善意回帖，理性发言!
有男女同学，女同学想和男同学交往，但是男同学不愿意为了断绝女同学的念想男同学坚决留级不与女同...
                               感谢这位老人。也请政府多关心流浪儿。
                          不是太平盛世么？？？那来哪么多的流浪儿童？？？
                                           是花季少年吧
                                       好坚强的女孩，加油！
                  小天使，一定会幸福的，因为你很乐观很坚强，一定会很棒的，加油！
                            做不了什么，说句祝福吧，小天使，健康成长。
                                  祝愿小女孩早日恢复健康的笑脸！
                                               祝福
                              不幸的遭遇 让人打心眼里佩服的青春年华
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                               我问
                                          向白衣天使致敬
                                       医生不易，尊重医生。
就是研究原子弹中国也不用。也不要。中国随便一年增加人口八个亿都不是问题，多胞胎八个亿都不是问...
                                     没有计划生育指标可提供。
                                         外国人越少越好。
                                          中国的文化魅力
                                       开放经济，造福世界；
                                                好
                                       善意回帖，理性发言!
                       3个肾？？可以卖掉一个买个IPHONE啊，运气不错啊
                        老的都没整明白，还敢去整小的？把你那点能水留着吧！
孩子在学习成才期间环境经常变化对他们是不太好，但孩子要跟着父母生存啊，身不由己，重点还是在于...
                               让她成为亿万富豪，这样的孩子不自私。
                                   肺癌要用中医治，不能做手术，
                                   不是有医保吗？有大病救助吗？
                           两级分化、、、、、、小女孩好可怜耶、、、、、
                              孩子,让我拉住你的手!一个感人的题目.
                                             了不起！
                                            这就是母爱
                                    向这位坚强的伟大母亲致敬！
                                            老实很了？
                                       善意回帖，理性发言!
                                           人民好母亲。
   令人感动，靠自己的双手吃饭，即使经历不幸也不曾倒下，他是位生活中的巨人，向他学习，向他致敬！
有人说：赵薇的眼睛太大要戳瞎它们，因为这人老婆比赵薇生的难产女儿漂亮，赵薇就是没它们老婆好，...
                              中国应该要重视乡村医生的发展，提高待遇
         乡村医生在中国农村防病治病做出了重大贡献,可他们的身份却是农民,什么待遇都没有,
                  平顶山市高新区政府和国药集团在征地过程中的失职情况，气氛，查查
                  平顶山市高新区政府和国药集团在征地过程中的失职情况，气氛，查查
                        说的屁话要是没有下乡村医生你祖宗八倍已经死几百回了
                                      没有信仰，就没有忠诚；
               长城现状令人担忧,文物古迹保护部门要采取强有力措施来建立长城保护区.
                                  微笑哥，快乐哥。满满的正能量。
                 没有国哪有家，没有生哪有养，爱国爱家都是尽忠，生恩养恩都要尽孝。
                         不要让战士无为的牺牲，先让战士安全，太惨，太惨。
                                              [赞]
                                       善意回帖，理性发言!
                                              很佩服
                             平凡的母亲，伟大的母爱。向这位母亲致敬！
                             平凡的母亲，伟大的母爱。向这位母亲致敬！
                                  请开个土特产等适合的淘宝店嘛。
你们各位回家与家人团聚欢乐过年旅客你们可知道！为你们的安全出行咋一线旅客列车上的全体乘务员（...
                                       善意回帖，理性发言!
有过年回家的孩纸给父母送礼物，孩纸过年送亲戚避孕套一沓沓的，父母收到礼物吓一跳，从椅子上摔下...
什么叫“开往回家的列车”？此时此刻最惬意的就是“开往家的列车”。导演啊！你的语文是英语老师教的吗？
假如中了彩票500万元的话，会生活的筒子是这样花钱的：有钱雇佣保镖10个神气活现，有钱雇佣司...
                                       善意回帖，理性发言!
                                         除了感动还是感动
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                        整个社会都在臊着。
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       励志人生，值得学习！
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
                                       善意回帖，理性发言!
        一个人做一两件好事并不难，难的是像王万林这样的老人永久坚持，他的品德和毅力不简单。
                                       善意回帖，理性发言!
                         这位老人真伟大，祝该老人健康长寿，万寿无疆！！！
我有一点无奈，看来人口老龄化真的很严重，国家开始鼓励生二胎了，也就配合着开始树立所谓“英雄母...
