评论
发放给突然发骨头的若干天然的让他个人提供人工台个人风格特点更多人体个大厅共同的人提供人工套房...
                                          ukuukuk
                                              你说呢
                           你知道做侦探都要几的要诀吗\n你不知道别乱说
                                             工藤新一
                                               不错
                                       哪一集灰原出来了呢？
                                         哪一集灰原出来了
                                            废话。。。
                                               小兰
                                      我的理想是做一名侦探哦
                                           你们最喜欢谁
                                          新一就是柯南哦
                                            那是必须的
                                             耳朵好大
                为啥新一知道阿笠博士屁股上有颗痣而且有根毛......岛国屌炸天啊
                                          悲哀[/大哭]
                                            Yes. 
                              只要我们还要看，他就变不回来~~~~亥
                                 大结局工藤新一变会原样[/给力]
                                      第1集结尾和第2集开头
                                        工藤新一有变回去吗
                                            第一集后边
                                             [/强]
                                              第2集
柯南 小兰 灰原 神马的都爱唉，千人半大群火热收人，喜欢柯南的、小兰的、灰原的、毛利大叔的都...
                                           hihihi
                                                1
                                                1
                              哪一集的时候是工藤新一变成小孩的时候？
                                             柯南好帅
                               瞅瞅诶。 看会了 我也去杀日本人的。
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                                好
                                 你们看多少集了，我看了498集了
                                              太好砍
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                            新一^O^
                                             好好看！
                                  求所有柯南剧场版日语视频。。。
                                              小宝宝
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                        很好看！！很不错哦
                                           推荐大家来看
                                  这个不错 好看  呵呵  推荐
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
酒会现场发生山崎总经理被害事件。解决这个事件的是以福尔摩斯式的推理能力而声名大噪的高中生侦探...
                            先给我看了三段广告，再看就是地址错误，尼玛
                                               柯南
               ?????????????????????????????????!
                                          柯南太厉害了。
                                          我喜欢柯南\n
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                                好
                                              w\n
                                            好年三\n
                                            柯南好可爱
                                              精子汤
                                          i 金球奖，我
                                            陆海空军，
                                         到1000集再说
                                               哈哈
                                      不错的 连载了这么多年
                                                客
                                    到底啥时候能结局啊我想知道
                                              不好比
                               柯南多会更新了。〒_〒……-_-||
                                        你的头像有意思呵呵
                                      终极boss到底是谁啊
为什么没有字幕？看着好累，而且这种推理性的动漫，整起事件都要清清楚楚地知道，好吗？！[emo...
                                               呵呵
                                    喜欢，就是喜欢没道理！！！
                               柯南在动漫里面帅爆了，同意的赞一个呗
                                   长大后我要嫁像柯南那样的男人
                                   柯南是个智慧有上头脑的男孩。
                                             国漫靠边
                   都是100s以上广告吗？sohu你就这么想赚钱？法克鱿！！！
                                   喜欢的已经点赞，笨的人还在看
                                         喜欢柯南的快点赞
                                         柯南太帅了#5#
                   小学开始看，现在我高一了，你终于升了一年级了╭(°A°`)╮
                                           可惜没有字幕
                              读书的时候看过。现在还在演，只能说厉害
                                             国语超赞
                                               醉了
                         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
                                     柯南真牛同意的赞一个柯南
                                          我最喜欢柯南了
                           我要是柯南我就会和旁边的警察一五一十地说出来
                                           肯定变回来了
                               柯南君，片头曲你用头顶球难道不疼吗？
                                              都喜欢
                                              444
                                              555
                                               没有
                              剑南春[emoji:d83dde0f]
                                          柯南长大了没有
                                              小可爱
                                               呵呵
                                   我勒个去，广告咋这么长-_-
                              工藤新一和江户川柯南你更喜欢谁？毛利兰
            好讨厌毛利小五郎，明明不是自己发现的，还要说是自己找到的，自己揽功劳。哼！
                                           柯南会长大吗
                                                我
                                有多少人！是在等广告来看评论的啊！
                                  青梅竹马居然认不出小时候的新一
                                         新一哥哥帅帅哒！
                                   广告还能再多点吗？(ಥ_ಥ)
                                        你看过大结局了没啊
                    对啊，没结局的看个鬼啊，而且也不更新，都快要跨年了还不更新
                                             肯定回来
                                              真的吗
                                          真希望变回来了
                                             变回来了
                                               有病
                                   我还是觉得小时候的科蓝更可爱
                                            柯南射死你
                                             6666
                                               同意
                      好卡，1级大概要用2个小时才能看我完>_<
                                         你应该也是海米吧
                                            什么已恩？
                                        什么时候才能看得完
   喜欢各种动漫的小伙伴们请留意上方昵称↑↑↑欢迎你的加入哟！萌妹子女汉纸高冷男萌汉子等你哟……
   喜欢各种动漫的小伙伴们请留意上方昵称↑↑↑欢迎你的加入哟！萌妹子女汉纸高冷男萌汉子等你哟……
   喜欢各种动漫的小伙伴们请留意上方昵称↑↑↑欢迎你的加入哟！萌妹子女汉纸高冷男萌汉子等你哟……
                                   柯南到哪哪就死人， 槽点好多
                             哎呀！期待，快点更新呀！！╭(╯^╰)╮
                                    过了半个多世纪还是775集
                                        儿子们柯南好看吗？
                                    中国人帮日本的人就是汉奸？
                 汉奸就有个样不是说看一些日本人的童話就是汉奸还是日本人，要看就看
                                               好看
                                        看日韩片就是汉奸？
                                             1000
哦哦呢！你好厉害哦！我都没有时间多看呢，我还要追琅琊榜、星动亚洲、跑男、极限挑战、伪装者。所...
                                    你知道名侦柯南一共多少集吗
                             你才看到400集啊 我都看到了600集了
                                       每周六18点更新一集
                   老山炮，一个动画片，你爱个毛线国啊，你有种把安倍整死啊，傻逼
                                   什么时候更新啊，我都等不及了
                                       怎么还不更新啊。。唉
                    我都看到400集了！真的超级好看很经典！大家不要放弃追哦！
                                     就是你，老爷。 哈哈哈哈
                 呵呵，咱这还不算长的呢！我看三国你知道时间是多少吗？两分多钟！！
                                          柯南聪明又帅气
                                               OK
                                   就是，所以日本人也好不到哪去
                                            我·这也会
                                           柯南好可怜啊
                                             不知道啊
                                            metoo
                                   为什么老看到一半就冒出广告啊
                                         好长的广告啊！！
                                     柯南     一集死2人
我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一...
                                            哈哈，好看
                                                嘿
                                我是小兰的后代哟！我很会空手道的。
                                          那我就是小兰喽
                                      你太牛了，不顶不行啊！
                                   如果柯南是我的男朋友那就好了
                        我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人！
                                           哥们你真有才
                                   [/强]~\(≧▽≦)/~赞
                                               12
                                                1
                                      对你们无语啊[/流汗]
                            名侦探柯南 不好看不帅   工藤新一比较帅
                                              嗯嗯嗯
                    吼吼吼，你说得太好了！！！！[/给力][/奋斗][/玫瑰]
                                我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人
                        我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人！
                                  看多了会不会把杀人的方法给学了
                                            配音没陪好
                                       第一集新一的声音好怪
                                          新一真的好帅哦
                                            配音没陪好
                                              我也是
                                             好厉害！
                                               小兰
                                        爱情小兰新一永远的
                                             可爰小兰
                                      喜欢新一和小兰他们一对
                                              好看！
                                         什么时候才大结局
                                               尴尬
                                              都是我
                                               还是
                              为什么看到热评就会不由自主的想要点赞？
              谁难道不想成为柯南那么厉害的侦探吗？呵[emoji:d83dde03]
                                           太好看了吧？
                                          我也怎么觉得。
                                            再来一个。
新一变小后，恩，很幸福눈ω눈 诶嘿嘿嘿，嘤，都不造碰了小兰胸部几次了([emoji:ff89...
                          一看到毛利的表情，爹爹就想说‘妈的智障’눈▽눈
                                    可惜了 小兰不知道柯南变小
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...
                                               哈哈
                                      同学说柯南上二年级了。
                           世上最幸福；\n猫吃鱼狗吃肉奥特曼求大小怪兽
      你肯定没看过海贼……海贼死人很少到现在800多话【漫画】表的死的人绝对不超10个-.-
                                          爱爱二次爱动漫
                                              ^_^
                                             你好你们
                                  我好看《名侦探柯南》，好喜欢！
                          虽然我超级讨厌日本人，但是日本的动漫真的很好看
重看了3遍！！突然觉得越往后面感觉小兰他们都像微整形了一样！哈哈[emoji:d83dde0...
                                        喜欢柯南去哪哪死人
                                       几时才能再更新啊？？
                                         第一千集好看吗？
                                  真的好看 虽然声音有时候很吓人
                 艺术没有国界 艺术家有国界 对吗？ 好东西要学习 坏东西要抵制 
                                 好久没追过柯南的→_→现在来看看
                                大爱我家小哀，希望他和柯南在一起。
                            哟哟哟  就不好听怎么了   成汉奸了？逗
                                          hgugyty
                                      黑色13的预兆是第几集
                                              傻逼吧
                                 不知为什么，喜欢国语版柯南的声音
                                          非常吃饱v查查
                            孔德丞大哥方法公积金废话健康焚膏继晷法拉利
                                                ，
             你是动漫骨灰级的粉丝吗？如果是。就来2015最火动漫群245743883
                                            为什么。。
并不觉得柯南有什么不好，日漫本身就好过国漫，唯一看得上眼的国漫秦时明月还有日本人的策划和编排...
                                              被禁了
                            闲聊，动漫群324049378欢迎你的加入
                            闲聊，动漫群324049378欢迎你的加入
                             呵呵…小日本的小说改编的看什么不一样…？
                                          为什么不更新了
                                      为什么一直不更新呢。。
                                              赞一个
                                              说得好
                                         。。。。。。。。
影响阿斯达斯：1945年，一位非籍少女latualatuka，乘一艘灰色小漂到美国，一位神秘...
影响阿斯达斯：1945年，一位非籍少女latualatuka，乘一艘灰色小漂到美国，一位神秘...
请叫我YMJ\n你真贱 //@梦里花落知多少61在搜狐： 影响阿斯达斯：1945年，一位非籍...
                                他自己也看了啊！有本事自己也别看！
                    他的重点是置顶！因为他知道中国跟他一样的脑残能让他排第一！
                                               ？？
                            有意思。看日語的就是漢奸了？你別學英語哈。
                                             好好好看
                                           八点多高富帅
    曾经的日本学习中国动画发展起来，并且有了更好的创新精神，如今的中国怎么就不知道学习日本呢！
                               就是要看就看中文的柯南实在是太帅了！
                                                L
你要是想当汉奸你劲管支持，汉你要是想当汉奸你尽管支持，要是你支持了，我们以后见到你就叫你汉奸...
                                              说的好
个SB[emoji:ff5e]国产烂还不让人说[emoji:ff5e]看个片就汉奸、你他妈没...
                     喜欢柯南，看个动画片而已，自己喜欢看就好，想那么多干什么
:-P;-):-(:O:-*=-O:-(:-*:-[;-):-*:-$:-!:-(:-!:-...
                        我真是醉了，看日本片就是汉奸，你看美国大片算什么。
                                        不赞柯南，还赞什么
                                               日狗
                                              怎么了
               我们需要赞赏日本动漫的魅力，中国也要加油啊。。。求置顶。赞我求支持。
                      国漫不如日漫不是因为国人不行是因为政策 黄赌毒沾一不行
                                        我希望永远不完结！
                                        我希望永远不完结！
                                     柯南人有帅，断案能力又好
                                          你这不是废话吗
                             看这片长大的，不得不说真的很好，很喜欢。
                      h[emoji:0027]j[emoji:0027]j
                                          赞赞赞赞赞赞赞
                                         这要多久才完结啊
                                             怪盗好看
                                               不错
                                 新一长的好帅。小兰的爸爸好没用。
                                        毛利小五郎是装的.
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                      柯南这么夜不更新了呢？
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                           糙\n广告长
                                           第一集真搞笑
                                               回味
                                               呵呵
                         记得加四群哦~`我是西西，，欢迎你的加入~~~~
有人说“柯南是死神，到哪哪死人”真为柯南抱不平，这是侦探片，怎么可能有不相干的事件。再说作为...
有人说“柯南是死神，到哪哪死人”真为柯南抱不平，这是侦探片，怎么可能有不相干的事件。再说作为...
                                  宁海庸医甲天下 再绒术下白骨埋
                                        为什么没有字幕呢！
                                   我靠  tm的牛逼\n0.0
                                            你秀逗了吧
                                       为什么没有字幕呢！！
                                  快让人下载啊 不下载看什么啊！
                                             分享图片
                                      台灣配音的就是讚!!!
                                                0
                                          幽默啊你。。。
                                            你好逗，，
                                               。。
                                             分享图片
                                                5
                                            我就是柯南
                                            heehh
                                              好看~
                                       什么时候更新啊...
                                                额
                                      ...........
                                       剧情需要怎么能怪柯南
                                     工藤新一好帅啊， 好喜欢
                                              没人性
                                               发V
                                              很好看
                          我看了200多级，我都看累了，也没看出什么眉头
                                         (*^__^*)
                                          图很赞，转一个
323728702《动漫之音可爱版》加入本群要有心理准备啊~~本群可以说是不正常人类中心；本...
                                             哈哈。。
                                   ……前三百集我有ＤＶＤ呢……
  妈的别打扰老子看，ni妈的别打扰老子看，你就一直看国产，没看外国啊？脑残！哗众取宠！滚滚！！！
                                         为什么不更新了 
                                     马上下架了为啥不能下载！
                                         听说要下架了……
                              反弹一切诅咒，弹回给这个诅咒的始作俑者
                                   都出了十多年了才775集唉！
                               还有两百多局什么时候出？就这样了么？
                                           怎么没有字幕
                                  喜欢柯南，火影，航海王，游戏王
                                     一年多了，怎么还是775
                                     一年多了，怎么还是775
                                      有他在的地方就会有人死
                                             妈的逼？
                                             完结了么
                                      柯南好可爱，新一好帅！
                                         为什么没有更新了
                                              -.-
                                            很喜欢柯南
                                    柯南什么时候才能变回新一？
                                      397374308加哟
                                397374308喜欢动漫的朋友加
                                           对\n看国语
                                中国的漫画是二比一，整个人都不协调
看日本的不代表我要去当汉奸，还有你这句话什么意思，这个还不是日本画的，你就得这个你不看啊，名...
                               小兰和新一真是天真一帅.一个帅一个美
                            新一和小兰真是天生一对呢！同意的点个赞吧！
                                          为什么不能下载
千人一面展现了。你的。你是否？这样一来我是有？这么样东西南北。这样？这么？这样的话？这么些？...
                                 什么话？你赶紧找地睡觉去吧～猪头
                                      你放屁，那小兰怎么办。
                                            对你说的对
                                          我的胆不是很大
艾斯，说自己会玩火，纳兹笑了。库赞说自己会玩冰格雷笑了。索隆说自己会玩刀艾露莎笑了。黑胡子说...
                                          柯南又帅又聪明
                                               好看
                                  突然发现柯南的分类是冒险和魔幻
                     为什么我们国漫没有日漫好，就是因为我们不会吸取日漫的精华
                                       很配新一又或者是坷男
                                               好看
                                              呃呃呃
                                                肉
                                                猪
                                             那是新一
                                              对啊！
                            柯南很聪明的，有一季他变很聪明啊，好看吗！
                                              毒蛇蝎
                                            理臣，财商
                                      胆子小的人最好不要看。
                                        牛中自有牛中牛啊！
                                               不是
                日漫本来就起步早，而且国情也不同，根本就没有可比性，何必黑国漫呢？
                                         是啊我赞同你说的
                                               好看
                                 [emoji:d83ddc4d]
                                      13565294476
                                这个动漫都还没更完，好想看大结局啊
                                            还是很好的
                                              好看吗
                                             柯南好萌
                                     以前看的好像是小孩子啊？
                                  那两个小孩有点--难道起衬托吗
                                     我觉得很好啊有点幻想力哦
                                            快快快快快
                                               积分
                                               积分
                                               基恩
                                               积分
                                                。
                                                .
                                              多发点
                                               积分
                                               积分
                                            [/玫瑰]
                                             柯南好萌
                                           赞！好看！！
                                               男神
                                               积分
                                               积分
                                               积分
                                               积分
                                         azsxdfvg
                                            dfghj
                                  说我不帅的请转发说我帅的也转发
                                                靠
                                               積分
丫的空间看顾客垃圾多艘法规尽快发几个了快递师傅搞定了罚款技术开发来个理科生的尽量快点放假看几...
                                               新一
                                               好看
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                               溜达
                                     他用五笔不小心打错吧……
                                            [/浮云]
                                         \(^o^)/~
bh.ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...
iyhv8/np//pohp.o/o;b,oc.t7mk86tk,viv.ogiuo,iuh...
                                     小兰修理新一真的好可爱哦
                                           真相只有一个
                                       还有什么动画片好看啊
爱动漫，爱柯南，柯南的世界有你而精彩，因你而感动，名侦探柯南【二一五二七一六七二】真相只有一...
                         看的不下十遍了  看不厌啊。。新一永远都是最帅的
                                          你认不认识字啊
                                       河南！ 拜托 是柯南
                                              帅啊！
                                               漂亮
                                         我爱死你了，河南
                                     什么都好，就是广告太多了
                                         我爱死你了，河南
                                             真好看类
                                   十多个具体人数与今后匹克体育
                                          靠怎么要一直、
                                        请输入评论内容很好
                                               很好
     喜欢柯南，快来加群吧~！~~~去寻找真相的所在~~~~名侦探柯南。《282312043》
                                              这没人
                                       腾一（柯南）好帅啊！
                                   工藤好帅的好不，咋就变小了！
                                        还不更新完，要死啊
                               日本的菇凉们大冬天都穿裙子和超短裤！
                                              无语啊
     299512533←_←，欢迎看柯南的崇尚逻辑的各位加此漫群，与看动漫的大家一起聊聊吧。
                                            [/握手]
                                            [/握手]
                        这药好，到你死的时候再次不是可以返老还童了[/色]
                                            今年大结局
                                        什么时候，大结局？
                                     国语的好看还是日语的啊？
                                         我爱死你了，柯南
                                      工藤和小兰\n 加油哟
                                              0.0
                                        加油哟！工藤和小兰
                                        ？？？？？？???
                                         阿达阿斯顿阿斯顿
                                              啊发发
                                            现在辞职擦
                                               现在
                                           尴尬703集
                                           灰原加油呀！
                                       是柯南。。。不是河南
                                          支持工藤和小兰
               hjasfdahhisxhaiodahsIUSADhsaaad ad
                         漫迷团  期待您的加入 门牌：143232992
                         漫迷团  期待您的加入 门牌：143232992
                                               好棒
                                        吃药没？/、/、、
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                       这里面有涉及中国吗？
                                   应该是两个，杀人的也会被枪毙
            我觉得柯南的运气很好，每次遇到困难就会有人无缘无故的提醒他哦！难道不是吗？
                                      工藤和毛利兰在一起了吗
                      185285801欢迎你的加入，我们都是喜欢看动漫的人
                        模仿的，之所以国漫不行，是很多人没看到其商业价值。
                                            这片很好看
                                            无聊了吗？
我们中国的《叶罗丽精灵梦》柯南不是个小孩吗[emoji:d83dde03]？好恐怖[emoj...
                 [emoji:d83ddc4f][emoji:d83ddc4f]
                             有点恐怖[emoji:d83dde31]
         没错，给你点个赞[emoji:d83ddc4d][emoji:d83cdffb]
                                     日本片，最近正好在学日语
                               很喜欢，看了好几遍了……喜欢的赞一下
              不久，我看海贼王看了759集只看了一年。（我是中学生每周只有两天时间）
                                           只看过剧场版
                                    谁跟我有这样的同感，请点赞
这剧的也太高深了，我根本脑子转不过来弯，像我这样脑残而且智商不够数的人根本看不懂耶！谁能看懂...
                                        支持新兰的赞一个!
                                               赞!
                                           柯南棒棒达!
                                            火线有谁玩
                                   我太喜欢柯南了。你太厉害了。
                                               11
                           对，@就是这样？小狐狸你做的真棒@@@@@@
   为什么有柯南的地方就有命案啊？还有柯南这一系列动漫为我们讲述了如何杀人，就不怕有歹人效仿吗？
                            新一好力害[emoji:d83dde0a]
                                                对
                                        我们都是自己一个人
虽然有些小日本鬼讨人厌，可有些东西是值得我们学习的，增强自己实力，打到小日本，让他们口服心服...
                                  喜欢和你去嫁给河南！哈哈哈哈！
新一太帅了！[emoji:d83dde0a]☺[emoji:d83ddc9d]❤[emoji...
太好看[emoji:d83ddc9d][emoji:d83cdf39][emoji:d83c...
             真是怀疑你 是不是都是你准备好的 这些人[emoji:d83dde04]
                                              柯楠好
                                              爱柯南
                                            柯南真叼啊
                                             皮带司机
                         我们一起来讨论动漫吧  门牌号241577293
                                       有工藤新一的几好少啊
                                         为什么没有字幕~
                                             怎么下载
                                               xx
                                       名侦探柯南太好看了！
                       Toxicant°ヾ   293748875  欢迎
                       Toxicant°ヾ   293748875  欢迎
                                               好看
                                   柯南跟新一的声音配的好好听啊
                                           真好不过太寡
                                           可是呢 只是
                                            好 太好了
                                看着有一种想笑的感觉.......
                                             太好看了
                                国语的虽然没有字幕，不过也好好啊！
                             我已经很久没有看国语片了。其实挺怀念的。
                                              ...
                                                1
                                               咳咳
                                                嗯
第一次看.............................................
                                      超爱《名侦探柯南》哦！
                                你全家都没情感，死人。国语的很好。
                                   SB一个，日语版的就是垃圾。
        好喜欢柯南，不过比起工藤新一，还是更喜欢工藤新一和毛利兰，铃木园子如果不花心就好了
                                             各怀鬼胎
                                             超爱柯兰
                                             阿狸哭了
                                             回老家了
                                          例如啦介绍对象
                                          比较卡洛神理论
                                               敬佩
                                    为什么没有字幕！！！！！！
                                    好期待結局呀！一直是小孩子
                                       柯南帅帅的，就喜欢他
                                            给我一个赞
                                            给我一个赞
                                 不知道什么时候才结局 看得我……
                                       几年没更了  求更啊
                                              真的嘛
                                            点赞送会员
                                  239374928欢迎大家加群
                                            点赞送会员
                                    239374928欢迎加群
                                    小柯既聪明又帅气还有行动力
                                    继续开始重温！为啥还不更新
                                       为什么一直都没有更新
                         欢迎加入二次元主题群，群号码：334980211
                         欢迎加入二次元主题群，群号码：334980211
                         欢迎加入二次元主题群，群号码：334980211
                         欢迎加入二次元主题群，群号码：334980211
                         欢迎加入二次元主题群，群号码：334980211
                         欢迎加入二次元主题群，群号码：334980211
                                               傻逼
                                              不理解
                                             配音差评
                                               傻逼
                                         那你还是别看了！
                           你是一个活在21世纪，有六十年代思想的逗比！
                                   日本动漫没话说。。。。。\n
                                              鼻子长
                              别看日本是一个岛国别的不多就是凶杀多。
                                     小兰姐姐已经是小兰妹妹了
           看这部动画时我才上五年级啊！现在我都老了，还有呢！真厉害！喜欢，回忆童年啊！
                                     哥都高中了你咋还在小学啊
                               对他就是傻逼不知道为什么还这么多人赞
                                            别刷屏快滚
                                            送你妈逼啊
                                             送你妈逼
                                         送你妈逼 快点滚
                                        凭啥给你赞 就不给
                                            国语不需要
                人家说的有理，你凭什么说人家不是中国人我看你就是走狗别特么在这bb
                                              赶紧滚
                                         杀人犯都去哪了？
      动漫群招人啦！只要是喜欢二次元的同学都可以加入的，群号206947844欢迎大家入住。
                                        柯南很聪明，又帅气
                                           你不是中国人
                                              快更新
                                         果然国语才是童年
                                              都说了
                                               NO
                                                呃
                                                呃
                                                呃
                                  ...............
                                               好看
                                          1111111
                         暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士
                                  很好看，但是声音怎么不出来呢？
fgf fcfghhfghfhhfhfhfghfghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...
                                        快快更新吧~~~~
                                         00000000
                            您还没有发布成功的视频，快来上传视频吧~！
                                              好好看
                                              柯南！
                                               结局
                                               不配
                                               同意
                                                额
      我好想让柯南早一点变回工藤新一。\n元太和光彦都喜欢步美，步美喜欢柯南。\n请大家回复
                                       柯南还是跟步美配一些
                                                1
                                                1
                                                1
                                                1
                                  柯南什么时候才能变回工藤新一呀
                                 ke南什么时候才能变回工藤新一呀
                                               po
                                  柯南什么时候才能变回工藤新一呀
                                         小时候特别迷这个
                                           好好看呀！！
                                              还行吧
                                          真的很不错哦!
                                           我好喜欢柯南
                                柯南会不会爱上步美呀\n我希望不会
                                              不知道
                                              是灰原
                                      谁知道小哀出现在那集?
                  sd卡好的噶松德股份就看见开个会东方红进口红酒防护等级哈酒好1
                                  jhkyjhjgjgfyhtg
                                        骑着狗。。好帅啊啊
                                   [/强][/给力][/鼓掌]
                                            [/玫瑰]
                                            [/玫瑰]
                                            [/玫瑰]
                                    不知道最后薪一变回来了吗？
                                             [/色]
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                         [/鼓掌]10s
                               我正在用搜狐视频iPad客户端看视频
                                               啧啧
                                              鹅鹅鹅
                                          怎么还没好报啊
                                    在有生之年，希望能把你看完
                                            [/玫瑰]
                        哇靠，我明明改名了，还有头像，可是啊啊啊啊啊啊啊啊
                                时间模糊记忆，你却清晰的刻在我心里
                                      广告时间太长[/大哭]
                                            [/给力]
                       700多了都还没更新完 你说什么时候大结局[/流汗]
                                         、‘’；‘？/；
                                        小孩版的新一好帅！
                                      柯南好厉害呀[/给力]
                                       希望新一和小兰能幸福
                          什么时候大结局啊[/抓狂][/抓狂][/抓狂]
                   回忆  童年 啊    我第一次看  我被吓啊    块哭啊
                         想看好动漫吗请到动漫世界一起看284250902
                                           为啥没字幕啊
  柯南好帅哦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
                                           好傻哦，柯南
                                  广告很长啊，但是柯南很好看！！
                                          越看越喜欢啊!
                                             广告好长
                                      越来越觉得台湾腔很恶心
                                          太快了，没听清
                                          字幕字幕字幕啊
                                           没字幕 为啥
                                                4
                                                3
                                                1
                                           adadaw
                                            错了是好看
                                         好惨我也喜欢悬疑
                     毛利其实挺聪明的，只不过大多数时候，处于····沉睡状态
                                           都不配做侦探
                                          毛利小五郎垃圾
                                              0.0
                                             怎么不帅
                                           广告真尼玛长
                                            我是柯南迷
                                               扯淡
                                            重新开始看
                                    工藤新一配音也是犬夜叉配音
                               小兰的配音。。。。。。是蜡笔小新妈妈
                                  老爷的配音，很明显是毛利小五郎
                                               好看
                                                嗯
                听到柯南说车车车车哇喔     好可爱哦    嘿嘿   大爱柯南
                                               刺激
                                          不太好，有点卡
                                 给我一个药  我要变小  我要玩
                                               2B
                             FSZJFDLFJDSFSDJJGDLJ
                                              - -
                                              0.0
阿笠博士的真面目 黑衣人的真正的首脑，就是一直隐藏在他们身边的阿笠博士DOC。LEE。 事情...
其实阿笠这两个字，如果拆解成阿竹立用日文反过来拼写就是拉丁 文里面的莫里亚帝。所以阿笠博士其...
青山终于透露了柯南结局 “近来小学馆方面在接受杂志采访时曾表示，打算预定在今年内结束名侦探柯...
青山终于透露了柯南结局 “近来小学馆方面在接受杂志采访时曾表示，打算预定在今年内结束名侦探柯...
                                          明明是821集
                                      会，不过又变回来就是了
                                          柯南会变回来么
                                       柯南很厉害，真佩服他
                                               ff
                                       又死了个日本人 好爽
                                    斑斑驳驳卜卜卜卜卜卜卜卜布
                               啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
                                        好好看我也喜欢悬疑
                                              123
                                        又死了个日本人哈哈
o45i[5i4[\n48[4\n154\n[5\n\n444[4\n\n\n\n\n\n4...
fluklklklklklhruuuynrwsnnnnnnnnnnnnnnnnnn n n ...
                                           广告真TM长
                           好棒哦，新一，我好崇拜你呀，新一和小兰好配哟
                                           最后一集变大
                                               超赞
      185285801欢迎你的加入，我们都是喜欢动漫。欢迎8090多多加入，00后就不要咯
                                    百看不厌，我的最爱!!!!
                                              超赞。
                                               超赞
                                        坑爹啊！木有字幕的
                                           好屌 0 0
                             用手机就没有广告了  其他的播放器都一样
                                                0
                                     顶啊[/给力][/握手]
                                          废话[/流汗]
                                          不要广告就好了
                                                1
                                        [/惊讶][/强]
                                      新一变小孩的集是哪个？
                                          (⊙o⊙)…额
                                              gao
                                     好想再看呐，嘛嘛等下次吧
                                       LJGBNM OIJ
                                      集太少了  我都看完了
                                      Cool I ilke
                                              코난짱
                                        柯南好帅，好聪明啊
                                              코난짱
                                              klj
                                     太平淡了，一点的不血腥。
                                      额，你第一次看是几岁啊
                                           超级喜欢柯南
                                              好好看
           好好看，很多嫌疑的地方柯南都发现了，我都没有发现，看到后面的时候，才懂得破解
                                               呵呵
                                               呵呵
                                               呵呵
                                               呵呵
                                                e
                                         日本和中国不一样
                    喜欢赤井秀一，宫野明美，fei，黑衣组织等等的人都不用来了
                                    嗯，你太聪明了，智商都负了
他妈知道了，他们高中老师无视他，因为他是死神而且顺便破案所以毛利小五郎同意，剧情需要。没问题了。。
                                              今年更
                                               对呀
                                             小兰凶哦
                                           柯南好帅哦。
                                  作者死了吗？怎么半年多不更新了
                                            更新好慢啊
                                     ………………………………
          .......................................
              ...................................
                                  五重奏？啊啊啊的，搞什么= =
                                              太小呢
                                              是啊我
                                               我们
                                        柯南变小好可爱啊~
.................................................
                                                恩
                                             嗯嗯嗯嗯
                                                额
                                                额
                                                额
                                              我也是
                 怎么木有字幕啊[/疑问][/疑问][/疑问][/疑问][/疑问]
                         这些案件也不算太复杂吧，还是觉得福尔摩斯更厉害些
                                我还喜欢看奥特曼，每集死一城日本人
                                我还喜欢看奥特曼，每集死一城日本人
                                我还喜欢看奥特曼，每集死一城日本人
                                            会员就是好
                                  我还喜欢看海贼王，每集死一船人
                                   看到他在你身边就会发生命案了
             你怎么不说我最喜欢看火影忍者了，每级死一个村的日本人[/流汗][/流汗]
                                         我好想碰见柯南哦
                我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人\n\n[/憨笑]
                                [/鼓掌]喜欢柯南哦哦，快点更新吧
                                 柯南管你毛事啊，日本人不全是混蛋
                         我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人
                                                顶
                                           好多啊。。。
                                      广告神马的。太坑了！！
                                               是呀
                                            太好看了！
                                         太好看了 没得说
                          .......................
                                            蛮好看的耶
                                      哎哎，有些无聊哦。。。
                                    太好看了，第一集就很好看了
.................................................
                                               就是
                                         UYOYKOGY
                                                O
                                          柯南到哪那死人
                                          遇到了你就完了
                                 新一不管什麽时候都好有魅力，嘻嘻
                                                坑
【新世界つ漫之语】大量招收夜猫子、各类动漫控 群规神马的不解释， 本群调戏女纸时有发生； 卖...
                                            额....
                                   柯南和我印象中的完全不一样。
                                               呵呵
                                             工藤真帅
          打我打我的wav是dvd深v告诉南方那房间爱我就我就卡卡就是的健康万家南京粉嫩
                                                好
男子犯罪的新一遭袭击昏迷，并被强灌不知名的药。这是尚未研制成功的神秘毒药，导致新一身体神奇般...
.................................................
           动漫&gt;冒险/魔幻/益智/悬疑&gt;名侦探柯南（国语）
                               oooooooooooooooooo
                            您还没有发布成功的视频，快来上传视频吧~！
                            您还没有发布成功的视频，快来上传视频吧~！
还有一点，不能不说。黑暗组织这么可怕，捣毁他不死几个人怎么行？？（要不这个组织也太没有面子了...
当然，杀死灰原的杀手也暴露了组织的巨大秘密，给了警方一举捣毁组织的证据和机会~于是恢复身体的...
综合上述：我估计最后的结局应该是这样的。\n灰原和柯南终于通过某种办法，得到了药物的成分，但...
但是灰原即使什么也不做，也有杀手在始终以她为目标在进行活动。于是，她死的条件也已经具备了。3...
并且给她一个可爱的形象，哀伤的性格，就连配音都是最有名的声优，这一切都是为了叫看客深深为这个...
大结局中，工藤身体恢复原状成为可能。\n但是，就在灰原出场的那一刻，青山刚昌已经准备了一场精...
青山创造灰原这个人物的时间，应该是最开始构思柯南整个故事框架的时候就已经决定了。高中生侦探工...
青山创造灰原这个人物的时间，应该是最开始构思柯南整个故事框架的时候就已经决定了。高中生侦探工...
                                                额
                                             很好看的
                                             额...
                                      就是.........
                                 fbfhfbvbvbvbvbvb
                                             广告好长
                                            谁想当新一
                                            DVD鹅防
                                              132
                                              132
                                              132
                                             1231
                                            12311
                                              132
                      522222222222222222222243531
                           1231111111111111111111
                             12312312312321312312
                                          3121312
                     大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..
 大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                               好看
                                          为什么没字幕啊
                                               不错
                                              222
                                            dfghj
                           什么时候才可以更新啊\n等好久好久也不更一集
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
 大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
                                            这个好看吗
           剧场版18集也看完了！还说有一千多集，75O根本就不象大结局，故事还没完咴！
 大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                            柯南好聪明
                                      柯南最后恢复原样了吗？
                                          从头看起~~~
                                       的确啊！特别是头哎。
嗨，大家好！我问你们一个问题：新一和基德【快斗】你们更喜欢谁啊?              ...
                                  广告一小时、、、求超越！！！！
                                            [/玫瑰]
                                 我很喜欢看名侦探柯南耶，哈哈哈哈
                                      元泰好像粽子。。。。。
                                      你。。。。。。眼光好差
                                               柯南
                                           哈哈哈哈哈哈
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                               [/打酱油][/打酱油][/打酱油]
                            我爱看海贼王每一集是一堆人哈哈哈[/憨笑]
                         我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人
                                               好玩
                                      柯南还帅      吐
                           ~\(≧▽≦)/~啦啦啦，柯南什么的太有爱了
                                         柯南~柯南我爱你
                                         柯南太棒了！！！
                                    柯南！！！！我爱你！！！！
                                             柯南烟花
                                         我好喜欢柯南哦！
                                             柯南烟花
                                               柯南
                                              柯南好
                                             哦就看你
                                               怪好
                                               不错
                                            。。。。。
                                        他们差不多一样厉害
           俺老弟最喜欢看柯南了，每次都会死个日本人！爽啊[/憨笑][/憨笑][/憨笑]
                                        怎么不可以下载呢。
                                  加载好慢,我以经反复看了2次了
                                                哈
                                          H八号啊你说你
                                        好慢好慢的加载……
                                      像新闻联播一样没有结局
                                没有结局的动画片。。。好想看结局啊
                                           啊啊啊啊啊啊
                                              爱柯南
                                             动画片`
0000000000000000000000000000000000000000000000...
                            100000000000000000000
                                  哇！！！小兰，酷毙了！！！！！
                                            柯南好聪明
                                        好好好好好好好看哦
                                              额的额
                                             好看！！
                                                h
                                   柯南和小兰好浪漫~~~！！！
                             我和我的女友一起洗澡，还干了一天\r\n
                                     看到真人小兰的巨乳好高兴
                                             好看极了
                                           一共多少级呀
                                              吴嘉欣
                                                额
                                    字幕呐！！！！！！！！！！
                                啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
                                           这种发型帅啊
                                    干嘛要让新一变小啊  呜呜
                                              0.0
                                             去你妈的
                           已经下架了 别想了 最后的boss是阿立博士
                                           怎么不更新了
                                      河南变成小小一个好可爱
                                    风行网有字幕，可以去看一下
                                            赞我送会员
                    好像看大结局啊，柯南会变回来吗。还是河南和黑组织对手戏好看
                                               傻逼
                                      工藤新一最后变会去了吗
                                  才出七百多集好不好-_-|||
                                         你倆有病（理由）
                                         不恐怖（膽小鬼）
                             去死！（生氣），有病！為什麼有她就不給看
                                     有他们的地方一直都有案子
                                           一点也不恐怖
                                柯南太帅了！！！同意的赞一个！！！
                                   别看，毛利兰可是这部剧的女主
                                           玩的好的爱看
                                     为什么呢？虽然我也有同感
                                        柯南vs怪盗谁厉害
                                            讨厌毛利兰
                             不破哈欠李笔记李里开始节能环保毕竟是\n
                               你还看看日本动漫呢，什么都能扯到爱国
                                         喜欢柯南的点个赞
                              好喜欢小柯哦！又帅又聪明！同意的赞一个
                              你是生病了么？如果有请去120急救中心
                                         最爱柯南了❤️！
感觉柯南好逗啊， 开玩笑吗？  1000级比海贼王， 还多海贼王才800级收视率比海贼王还少...
             下架只是某些人在造谣，如果柯南真的下架了，后果是什么文化部自己心里清楚。
                                     只会看吸氧羊的孩子 滚吧
                                 为什么没字幕？没字幕我就成了聋子
                                               是的
                   我读小学的时候他就在上小学。现在我儿子上初中了他还在读小学。
                                              hhh
                                         名*芨多长争斗乡
                               因为他喜欢看，我也就看了，，蛮好看的
                           因为主题是-名侦探柯南！当然是围绕着主题走！
                                       主题是一名侦探柯南！
                           也不能这么说日本除了动漫可以，其他的都不好看
                                      比较喜欢他长大的样子，
                                       狭隘民族主义下的极品
                                           为什么没字幕
                                               好看
反正你们这种黑粉别人做什么你都有的说，呵呵，这就叫汉奸？那你们看什么美剧啊，看什么AV啊，就你会说
                                        没字幕   不喜欢
                                         怪盗基德那集出现
                                             有点卡进
                                              无所谓
                              看什么都有人在底下掐掐掐  真是醉了 
                                             无法缓存
                       呵呵，看日语就是汉奸，你是黑粉吧，拜托我有点智商好不
                                 什么时候长大了呀，，没追着看，，
                                          怎么没有字幕？
                                              666
 对于你这种盲目的愤青，我只想说，有颗爱国的心很好，但是不敢接受事实，不敢面对真相，是弱落的表现。
                                              太长了
                                               广告
                                               顶起
这跟是否是汉奸没关系吧，要是看原声版的就是叛国，有些强词夺理吧，原声只是觉得更好一点，可以更...
                                              666
                                              0.0
                                              0.0
                                               好看
                                               好看
                                            一个字,好
                                               好看
                                                好
                                       是有点假不过挺好看的
                                 咋还不更新呢？碟片都到一千多集了
                                             五星好评
                                             五星好评
                                             五星好评
                                               好评
                                                好
                                             好看啊！
                                               好评
                                            五星超好评
                                         新干线大爆破事件
                                    名侦探柯南（国语） 第1集
                                               ss
                                        不错嘛，童年的回忆
                                         好看，不错的动漫
                                         不错呢 好好看的
                                             会员借人
                                              很好看
                                     我的最爱，一点也不卡哦！
                                                s
                                             柯南字7
                                             气气我了
                                          不要在775了
                                             5集好看
                                           好看[/色]
                                                去
                                            [/鼓掌]
               没有大结局了吧，中国和日本争钓鱼岛这么凶，中国应该取消了和日本合作了
                 工藤什么时候才能和小南相认啊！什么时候工藤新一才能重新成为大人啊
                 工藤什么时候才能和小南相认啊！什么时候工藤新一才能重新成为大人啊
                                         可能是还没刷新啊
                                               哈飞
                                                好
                                              那好似
                                                顶
                              主题曲   不好听 。。。。。。。。。
                                              真好看
                                               赞同
                                   人家小兰还没有得到，你等等吧
                   你看不出来么，人家意思很明确，与时俱进，等到科技牛逼的时候吧
                                    柯南什么时候变回工藤新一啊
                                         为什么广告这么长
                                    柯南 我爱你！！[/可爱]
                                            Metoo
                                          我也是这样想的
                                          我也是这样想的
                                    真心只有一个o(∩_∩)o
                                 等编剧死了的话，应该就会结局了！
                                  柯南我爱你[/奋斗]  好喜欢
                                             我恨广告
                                         死广告  太长啦
                                     大结局，得等到猴年马月呀
                                             我20秒
                                              我赞同
                                         又重新看了。。。
                                               傻逼
                                         导演就是这么导的
                            为什么柯南突然发现一个线索就就能明白一切！
   喜欢柯南，喜欢毛利，可是每次看到柯南破案的功劳都归毛利了，心里还是有点点。。。。。。不舒服！
     说实话，心情很复杂，既想快点看的他完结，又不希望他完结，毕竟追了那么久，是我们童年的记忆
不管你是喜欢追新番。还是喜欢翻旧篇， 不论是宅男或者腐女有.只要你喜欢动漫！不管你是喜欢热血...
                                  反正他去到哪哪就有人死掉。。。
                                      你他妈的真是个煞笔孩子
                                       小兰抱柯南的是哪一集
                                              爱柯南
                                              好好看
                                           听说作者死了
                                        碰见柯南你就会死的
                                               风行
                                              0.0
                                              0.0
                                         哪有日语原声的？
                                    终于可以看到500以后的了
                                      什么时候才能大结局呢？
           老子上小学柯南上小学我今年都27了！他丫的还在上小学！说多了都是泪！让我哭会
                                                我
                                               就是
                                                我
                                              我也是
                                            百看不厌 
          可惜没有早点看这个动画片我也想成为智商250的大侦探，点赞唯一爱看的日本动画片
                             虽然讨厌日本，但这个动画真的很棒我超喜欢
                                       有没有人觉得百看不厌
                                     敢不敢设定一小时的广告、
        草！！怎么那么长的广告     .........................
                                              ???
                                  广告太久了   有点晕....
                                               哈哈
                             我就比较喜欢广告，因为能看到艾薇儿。。。
                                        坑爹的广告，去死吧
                                         就是想看大结局了
                                               哈哈
                                    广告 60秒   太长了吧
                                         大爱柯南 ！！！
                                            [/惊讶]
                                我爱柯南         知道思聊
                                 我爱柯南 。直到我生命的最后一秒
                                             我爱柯南
                                              超好看
                                               好看
                                                的
                                     好看是好看，可是集太多了
                                     好看是好看，可是集太多了
超级佩服柯南（工藤新一）呦！ 他真的超厉害呀！ 好想像他一样。。。。。。。。。。 支持！！！...
                                               是啊
                                               做梦
超级佩服柯南（工藤新一）呦！ 他真的超厉害呀！ 好想像他一样。。。。。。。。。。 支持！！！...
                                  柯南什么时候才能变回新一啊？！
                                           真的很好看。
                                            这也太好了
                                              我也是
                                      看柯南就是来回忆童年的
超级佩服柯南（工藤新一）呦！ 他真的超厉害呀！ 好想像他一样。。。。。。。。。。 支持！！！...
                                         柯南跟新一都很帅
                                   好好看哦，希望工藤快点变回去
                                               好看
                                            Z怎么下载
                                         柯南可爱，新一帅
                                            新一更帅！
                                            柯南好帅呀
                                             色图挺好
                       看柯南懂yi道理，什么都可能，眼睛看见的不一定是事实
                                             太好看拉
                                             太好看了
                                           我好但心妈妈
                                     我觉的，挺好看的，柯南。
                                         太好看了，柯南。
                                               哈哈
                             国语当然咯.........求日语求字母
                                           哪儿有日语嘛
                                              如下不
                                             字幕呢？
                                           字幕何在……
                                             挺好看的
                   《名侦探柯南》国语第1集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频
                   《名侦探柯南》国语第1集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频
                   《名侦探柯南》国语第1集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频
                  其实新一长得没有服部帅，只是服部黑，可是后来的新一怎么就很帅呢
                                         没有字幕的。。。
                                                出
                                            有点恐惧感
                                               好看
                                             阿迪王大
                                   新闻联播终结时柯南就有结局了
                泥马，  小学开始追  到现我都长大了，然而你还在上小学。逗我玩？
                                     好历还能做到·1000集
                                          这不更新的么？
                                            我喜欢柯南
                                          我觉得国语更好
                           把动漫定义在爱国上，这种道德绑架我也是醉了。
                                [emoji:d83cde1a]️
                                 小学六年开始看柯南  现在重回味
                                        就是要是更新就好了
                                         以前很喜欢看柯南
                                             對，很對
                                            怎么不更新
                                  说实话，一个人看，还是很恐怖？
                                              好好看
                                 没有大结局吗，怎么这样啊，不好看
                                    名侦探柯南为什么没有大结局
                                      日语国语有区别么？？？
                   不是看日漫就是卖国贼，我们要学习人家的好弥补自己的不足才对啊
                               这个逻辑，这哥们成年了，我直播吃翔。
                                  哎。过个几年你就懂了，你还小。
                     对啊，你太偏激了，应该是尊重各国文化，取其精华，弃其糟粕
                                        孩子，你有点偏激了
                                              挺好的
                                           还是日漫好看
                             那里来的小学生凸(>皿<)凸
                                                好
                                               时尚
                                          中文还听不懂？
                      他就是井底蛙！他是想置顶！想看看跟他一样的傻逼有多少！
                                       小哀好可爱[/可爱]
                               我他/她妈的，没有最后一集[/鄙视]
                                            小哀好可爱
                                       阿什顿就暗示大家看看
                                             是非得失
                                              在哪看
黑衣人的真正的首脑，就是一直隐藏在他们身边的阿笠博士DOC。LEE。 事情是这样的，工藤优作...
                                               好看
                                     太好看啦！！！！[/色]
                                        小哀出现是哪一集呀
                                           最喜欢小哀了
                                     真人的新一是小贾，好帅哦
                         真人版的柯南有点抽象，真想一脚把他T到韩国去整容
                                        [/玫瑰]支持作者
                                              乐天派
                                             分享图片
                              新兰永恒☆柯哀王道 201154098
                                           我老妈喜欢哦
                                              喜欢看
                                               呵呵
                                       很棒的呦\n[/强]
黑衣人的真正的首脑，就是一直隐藏在他们身边的阿笠博士DOC。LEE。 事情是这样的，工藤优作...
                                       新一好难看[/流汗]
                                           你们有意思吗
                                       第一集工藤新一好色啊
                         今天开始看柯南，好喜欢\n开始喜欢日漫了喵~~~
                                            是真的吗？
                                              123
                                             分享图片
黑衣人的真正的首脑，就是一直隐藏在他们身边的阿笠博士DOC。LEE。 事情是这样的，工藤优作...
                                 柯南太帅，，，，太牛逼了！！！！
                                            柯南好厉害
                                          ‘个柯南太牛了
                                对啊！南京大屠杀杀了中国好多人的！
                                             就你bb
                                         这广告越来越长了
                        呵呵，那日本人做的那些过分事呢？？勿忘国耻，好吗？
                           大爱柯南！！和我一样的走起，GO ！！！GO
                                             大爱柯南
                          估计小日本灭亡了，"名侦探柯南"也不会有大结局
                   版权问题，几年内应该是都看不了了，其实已经更新到800多集了
                                      我喜欢，同意的赞一个吧
                           为什么一直没有更新了呢？等了很久了呀。。。。
                                             额重新看
                                           柯南太好看了
                            那南京大屠杀呢？你是没有经历过，才会这样说
                                           柯南帅气十足
                                               为什
                             别老说日本，英法联军还抢劫火烧了圆明园呢
                                              神经病
                                               柯南
                                          Youbing
                                            道德绑架 
                                        对你只能  呵呵了
                                              你真傻
                                          什么时候能结局
                                          什么时候能结局
                                             看不腻！
                                           更新更新了！
                                       日漫真的很好看。经典
                            新一好帅，柯南好可爱哦，超喜欢名侦探柯南！
                                            广告好长啊
                                               hh
                            新一好帅，柯南好可爱哦，超喜欢名侦探柯南！
                                    柯南什么时候才能变回新一啊
真的好刺激呀。。。      超级佩服柯南（工藤新一）呦！     他真的超厉害呀！    ...
                            呵呵 看完了再看一遍 也不腻呵呵 支持新兰
                                         大结局的前一集。
                                          白袜正太耶！！
                                             你死了啊
                                  柯南什么时候才能变回新一啊？！
                                               !!
                                                挺
                                                挺
       柯南好厉害！！！！！！！！！！！哦?~~~~我也要变柯南！！！~~~?O(∩_∩)O
                                        广告这么多 次奥~
                                     柯南到底变不变工藤新一啊
                         为什么变小就没力气啦？应该像孙悟空那样嘛。。。。
                                     柯南第几集变成大人的？？
                                 铃木园子。。好萌~柯南。。好可爱
                                铃木园子。。好萌~柯南。。好可爱~
                                      好看，他变小了好可爱。
                                  我好像透那个女人  把柯南杀死
                                            变态的孩子
                 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
                                              好帅哦
                                               +2
                                             好厉害！
                                          还是看剧场版吧
                                     傻鳖  小儿科 7 恶心
                                              洼地哇
柯南，神一般的存在，这货有着侦探能有的和不能有的能力。女神（毛利兰）在等他，萌妹（步美）喜欢...
                             jsakljsalkasjksaj进口机
                                              沒什么
                                               85
                                        工藤新一的声音好怪
                                      第一次看不知道好不好看
【新世界つ漫之语】大量招收夜猫子、各类动漫控 群规神马的不解释， 本群调戏女纸时有发生； 卖...
323728702《动漫之音可爱版》加入本群要有心理准备啊~~本群可以说是不正常人类中心；本...
                                         工藤新一 好还比
                                         工藤新一 好还比
                                          有没有第2部呀
                                    直到结局柯南也没变回来啊。
                                               及吧
                              我问问鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
                             [/发怒][/大哭][/发怒][/大哭]
                            慢慢买那么那么那么那么那慢慢那么那么那么慢
                                           454444
                                        工藤新一  好还比
                                        广告怎么这么长啊。
1213456789\n123456789\n123456789\n123456789\n1...
11:43:17\nAVA》》零 2014-3-31 11:43:17\n365289528...
                                              可怜啊
                                           一点也不可怜
                                             好好看啊
pppiiiiiiijjjjjjjjjjjjjjjjkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk...
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡...
                                                额
                                               好看
                         T-T柯南什么时候才能更新。尼玛 再看一遍！！！
                              如果柯南当足球员，那不都可以进决赛了。
                                  为什么昨天看有字幕，今天就没了
                                    柯南什么时候才能长回来呢？
                                               好看
原来第一章op这么难听[emoji:ff5e]([emoji:ffe3][emoji:25b...
                             超喜欢柯南，好可爱，还帅气。怎么看董不腻
                              我也是[emoji:d83dde0a]
                                             不是何楠
                           毛利小五郎看到洋子反应真大，好夸张啊。哈哈！
柯南上小学的时候我也上小学，年份是96年的剧，我也是九零后，真的看了有十多年了。很喜欢这样的...
                                               同意
                                     柯南不仅帅而且还很聪明.
                                    那你也能像一个侦探一样吗？
                                               醉了
                                         我太喜欢珂楠了！
                                              很好看
         我今年20了，我现在看都还害怕，尤其每次看到犯人，但是他是个诡异的黑人时。好害怕
                                              我也是
喜欢柯南[emoji:d83dde18][emoji:d83dde18][emoji:d83...
                                             喜欢柯南
                                               怀旧
                                           为什么没字幕
                                 为什么柯南不能缓存？谁能告诉我！
                                             真的吗？
                                            同意！！！
                                       你已经是250了\n
                                               柯南
                                     为什么柯南要变小 好伤心
                  为什么要柯南变小呢？不过还是很喜欢他。柯南   会一直支持你！
          小时候我是不敢看的，因为某次看的时候上面的场景中的“图片”让我看了不敢睡觉了！
                                            很喜欢柯南
                         傻逼，人家优秀就要学，你爱国那你别看日漫啊哈哈哈
                           敢情柯南你老人家，的老本行是职业＂死神吧！＂
                                              老断线
                                               棒！
                                            我很爱柯南
                                         大家好我叫贺艾叶
                                            小兰真美。
                                          柯南真的好帅呀
                                               傻逼
                                      小兰是否能和新一在一起
                                             柯南好棒
                                          柯南真的好力吗
                                           杀人必杀绝技
                                          柯南爱吃芒果吗
                                        柯南的手真是太大了
                                          柯南真是太高了
                                         柯南真是好可爱吗
                                          柯南真是太帅了
                                           太可怕了\n
                                               无聊
                                              呵呵呵
                                              0.0
                                  漫迷们加群413867284啦
                      ···························
                   ······························
               ··································
                               ··················
                      ···························
                                  哎～木有强到沙发，站着好累滴说
                                        太多集了，看不完。
                                        柯南是第一，爱死了
                              爱死柯南了，这辈子下辈子都要嫁给他。。
                                              太牛了
                        这绝对是我的童年啊！小兰姐姐都快变成小兰妹妹了。。
                                           同意你的观点
                                fgcxjcfyhxgjfddjj
                                            你死的快了
                                小时候电视播看的名侦探都是国语版的
                                         没字幕啊！听不懂
                                   好希望自己的男朋友是柯南。。
                   唯一看不出真相的是一个外表看似大人智商却低于小孩的毛利小五郎
                                    变小孩一点也不好.不如重生
                                        你希望变回小孩吗？
                               要是世界上真有啦变小丸，那该多好,。
             这片子就是日本人的，而且看什么发音版本的不能说明什么，你这个人这没说不对
欢迎加入无人之境·动漫，群号码：451432407验证码九九就好，在这里我们可以一起中二，一...
                                             这算叛国
                        嘿嘿   柯南是真正的死神     走到哪都有人死
                                           片头曲叫什么
                      柯南，又帅又聪明，但是和他女朋友洗澡时候差点暴露，嘿嘿
                                          我是柯南的纷丝
                                            太好看了！
                                               柯南
                             柯南好帅我都喜欢上他了，喜欢他的点赞一个
                                               嘿嘿
                听个日语就算卖国了，那你家还没个别的国家的东西？有的话，那你算什么
                                               二逼
                                                对
                                             好看吗？
                                              ...
                                             ....
                                             ....
                                              ...
                                              .0.
                                      可是中国人只学会了抄袭
                                         应该是木有版权吧
                                             帅呆了。
                                        不愧是名侦探柯南！
                     我怎么听柯南长大的时候声音好像犬夜叉，是同一个人配的音吗
                   不错，但是柯南什么时候能变回来，老是这种小孩子模样一点也不好
                                  小兰既美丽又聪明，同意的赞一下
                               80后有几个不是看柯南长大哒？请举手
                                            那还用说？
                                       童年的回忆，喜欢柯南
                                             版权问题
                             有差距就要学习，不要以爱国的名义越做越烂
                                      柯南什么时候能变回来！
                                      是啊，为啥不能缓存呢？
                                              有道理
                          不得不说日本漫画太棒了！我们中国人应择优去糟。
                                柯南太帅了又高又帅，同意的赞一个。
                                          柯南太帅了解，
                                               对呀
                         这是两码事，动漫产业日本开始的早。有差距很正常。
                                       我也觉得，他就一傻逼
                                    好吧！又学会了一种杀人方法
                                  好东西就得学 别一提日本就汉奸
                                             国语挺好
                                        就是啊，好想缓存啊
                                  他就是为了求赞而已，笨笨的办法
                                  他就是为了求赞而已，笨笨的办法
                                你放屁，那小兰呢，新一跟小兰最配。
                                    怎么还不更新都2年没更新了
                                   害怕不敢看好想看。没人给我看
看日片不是汉奸，中国太古板，不开放放，如果开放的话莫言绝对不是中国第一个诺贝尔奖。我们应该学...
                                    所有国语日漫都是一个人配的
                                    所有国语日漫都是一个人配的
                                     意思是……真想只有一个！
                                      有病这是日漫还什么国语
                                          看不了怎么回事
                       但我想说  这动漫也是日本产的啊      你还看！
                                        。就有很大意见吗？
                                            。 说的好
                                            柯南好厉害
照你这么说看了日本片都是汉奸？那你是什么？看过日漫的人都是什么？顶自己国家很好，但是用不着吧...
           我只想说，= = 仅仅只是配音是中国好么？其他的都是日本好么？那么你看什么？
                                       好喜欢柯南和灰原哀哦
                                               是呀
                                            柯南太酷了
                                       听说双击可取消点赞！
                                       听说双击就可以取消赞
                                          你应该没登陆吧
                                             你确定？
                                          催奎奎阿里阿里
                                              真好看
                                         以后想杀人看柯南
                                         以后想杀人看柯南
                                        听说双击可以取消赞
                                      动漫不自动跳过开头片尾
                                            第一次看！
                                       看不下去了，好无聊啊
            我老弟最近中二了，老是说自己看完了七百多集柯南，让我小心点，所以我也来看了
                                          好崇拜柯南！！
                           柯南变小好可爱..结局柯南怎么还没变回来..
                                                恩
                             fhfghgjhfgjjjgfffffj
                                              不好看
                                              骑条狗
                                             ....
                                            .....
                                              ...
                                              ...
                                              ...
                                               ..
                                              123
                                              。.‘
                                               m1
                                               呵呵
                                               呵呵
                                             支持柯哀
                                     柯南和兰好班配啊\n\n
                                            好喜欢柯南
                                             支持柯哀
                                                .
 大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
 大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
                                                个
                                         毛利小五郎不要脸
毛利兰；年龄：16岁，血型：A型，身高：168cm，最喜欢的颜色：红色，穿着：校服、裙装、礼...
                      \n看就看别骂人，虽然我们是中国人，，不喜欢看滚一边去
正经的你就别看，看国语配音了就能说你看的不是日漫了么？掩耳盗铃罢了，看个动漫还扯民族大义，说...
                                不更新差不多两年多了，，结局别想了
                                      根本不更新了别想结局了
                                      根本没更新完就不更新了
                                          那你还看结局吗
                                    柯南去到那，那就没好事，，
                                        为什么没有字幕呢？
                      在日本，柯南到哪里那里死人，把日本跑过来变吧，死完的了
                                        我去没有结局的故事
                                             爱柯南！
                                           不错呦，支持
                        我就说在日语版的人怎么找不到人，原来都在国语版这里
                                      好看，不喜欢就别看。！
                                              不智到
                                    不可以被事物的表面性所迷惑
                             我就想问一句 什么时候结局啊 ！！！？？
不管你是喜欢追新番。还是喜欢翻旧篇， 不论是宅男或者腐女有.只要你喜欢动漫！不管你是喜欢热血...
                                           柯南，太帅了
                                            怎么不更新
                                                嗯
                                           永远长不大的
                                              ...
                                               ..
                                              ...
                                               ..
                                               ..
                                              ...
                                               ..
                                             ....
                                              好可怕
                          诶？为什么你只写了自己的名字却忘了写评论内容啊
                                              我喜欢
                                               还好
                                               垃圾
                             名侦探柯南☆联盟家族 201154098
                             名侦探柯南☆联盟家族 201154098
                             名侦探柯南☆联盟家族 201154098
                                        亲爱的灰原啊。。。
                         这是第一次看柯南，终于补上了小时候的遗憾了。。。
                          名侦探有好多博士的小发明，我也好想要啊！！！！
                                      声优换了，好难听的声音
                                        这集柯南变小了没？
                                 喜欢柯南的加群325409010
                                               是吗
                                             duio
                                  擦 海贼王没更新好 先来看柯南
                                            我去。。。
                                   名侦探柯南虽然好看但有点恐怖
                                                好
                                                好
                                                好
                                             fgdf
                                                好
                                             ····
                                              ···
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太...
                                               2b
                                            668kk
                                              说完话
                       貌似每集有毛利小五郎出现，他都会说自己是名侦探。。。
                                         半个月前刚更新了
                                               寡妇
                                               没有
                                              不同意
                                               不加
                                   瞎扯淡 半个月前刚更新了一集
                                               不赞
                                              你更爽
                                         永远不会变回来的
                                          不爽就去啪啪啪
                                          毛利大叔真邋遢
                                               猥琐
                                       错，毛利大叔只是装的
                              你们家七八岁小孩就结婚吗 不得等长大吗
                                            十万个泠笑
                                   柯南到什么时俟，结婚啊！\n
                   唯一看不出真相的是一个外表看似大人智商却低于小孩的毛利小五郎
                                         到底更新完了没啊
                                   下面也变小了么，还是原来大小
                                         我又来看恐怖片了
                                               恩。
                            他爸爸要是没有出来那么小兰就知道柯南是新一
                         来来回回看了几次，虽然很好看，但是并没什么卵用。
                                       为什么还没播大结局啊
                                          厚颜无耻的毛利
                                     你不知道剧情还留毛的言啊
                                       有结局不过还没更新完
                                    这是什么剧情，不过很好看。
                         怎么前面这几级人物与后面完全不一样，看起来好不爽
                                             我也觉得
                                        现在的新一长得好丑
                                             为什么？
                                    搜狐视频看柯南不会再更新了
赞！[/强]赞！[/强]赞啊！[/强]！！！特喜欢看看这部动漫了！[/色]！！！大爱[/玫瑰...
                                               好看
                                              哈哈哈
                                    [/强][/鼓掌][/钱]
      尼玛你是不是想坑死我,我看8级了 每集都是60秒的广告，麻痹不看了 睡觉去 起来再说！
                              坑呀,一集广告60秒 在这样，不能看了
                            欢迎加入90後℡动漫贵族234200094
温暖的春季，酷热的夏日，微凉的初秋，寒冷的冬末，那些人物伴我们走过了四季。樱花、午后、校园…...
                                             bu不错
                                    越看越吓人了，我好害怕啊。
                                     漂亮，beautiful
                    实在是没的看了，从头看一遍海贼王，在从头看一遍柯南吧，嘎嘎
                                          真好看[/强]
                                              再次看
                                        [/大哭]没有字啊
                                        喜欢柯南  好帅~
            q群，内有各种动漫小说，耽美游戏，漫画，广播剧等。\n入群请搜黑腐邪漫党。
                                             [/强]
海贼王里最感动我的是路飞和卓洛之间的友谊\n最了解蒙奇．D．路飞的人是谁？ \n是罗罗诺亚．...
                                  柯南中间的几集最后的推理好无聊
                                          怎么不能下载啊
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                  不是真好看、是世界最好看的动漫
                                             真好看。
                                         真希望快点大结局
                                   [/玫瑰][/玫瑰][/强]
                                        看不了，怎么回事？
                                              好喜欢
                                      啥时候才能看到结局啊！
                                  对哇!我都等了很久它都没有更新
                                 为什么一直就不更新了，好难过～～
                                           更新的有点慢
                                         为什么总放不出来
                                            我喜欢柯南
                                     柯南绝对是丧逼到哪哪死人
                                            对，说的对
                                           为啥不能下载
                                     要是七龙珠有国语的多好啊
                                             我是泡泡
                                              不恐怖
                          看个电影扯到祖宗，有必要么？你不是都在看日漫？
                                          为什么没有字幕
                                   都看第三遍了，一年才出十几集
                                           最喜欢柯南了
                        欢迎加入二次元の动漫阁，群号码：435621386
                        欢迎加入二次元の动漫阁，群号码：435621386
                        欢迎加入二次元の动漫阁，群号码：435621386
                                     775集，之后不更新了？
                                         要是有字幕就好了
                                             五星好评
                                        配音柯南的人换了么
                                                赞
                                               很好
                               中国的动漫没法和日本比简直永远赶不上
                                    你这个瓜娃子本来就是日本的
                                               傻逼
                                    一直喜欢柯南，同意的赞一个
                        我只想说 这都多久时间了 还没更新啊 同意的赞个吧
                                        赞同，不过我是男的
                                        因为长得和柯南一样
                               柯南本来很聪明，但越聪明的人就越笨。
                       聪明的孩子就是越聪明她说自己总是聪明本来就是很笨。＼
                                   柯南真聪明，他找出了几个问题
                                               我也
                                              几十块
                                         为什么还不更新？
                                              太卡了
                                         柯南要被暗算了。
                                      我觉得怪怪盗基德也很帅
                                              帅\n
                         和爱国没关系好吗？你有本事就什么东西都用国产的啊
                                             柯南真牛
                   欢迎大家加入《海贼王》梦想而自由，群号码：474855157
                     欢迎加入《海贼王》梦想而自由，群号码：474855157
                                          怎么不管下载啊
                                             你Q多少
                                    作者解释一下为啥不更新了'
                                             长腿欧巴
                               狭隘的民族主义永远不能在我大中华传播
                         柯南什么时候变回来，小兰到底能和新一在一起不？？
                                          柯南好怀念啊。
                                               ，@
                                     话说怎么还不更新，多年了
                                    柯南是灾星走到哪里都会死人
                                               没错
                                          我也赞同柯南。
                                    有谁知道的，告诉一下，谢谢
                                        这一星期更新几集？
                                              呵呵呵
                                              牛个屁
                                              好卡啊
                                         柯南，神推理啊！
                                      。。。。。。。。。！？
                                            小柯南好看
我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我...
                                              很好看
   说看了20年柯南的人注意一下。柯南到中国来也才刚刚10年，除非你家很有钱自己跑到日本去看的。
                                    名侦探柯南什么时候更新呀？
                                               真好
                                              是柯南
一年！[emoji:d83dde3d][emoji:d83dde3d][emoji:d83d...
                 [emoji:d83ddc4e][emoji:d83ddc4e]
                                  从第一集开始看，多久能看完啊？
                                            '''''
                                  名侦探柯南真好看，工藤新一真帅
                                            但是很好看
                                            永远的童年
                                         什么时候才能结局
                                     柯南很帅哦，同意的一个赞
                                           柯南很帅哦？
                                                对
                                                是
                                           70秒广告。
      我看出来了 你不会打柯[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02]
                                         基德出现在多少集
                                            但是挺帅的
        呵呵呵[emoji:d83dde04]，绑架啊，是自家人的搞得了啊，父爱如山了啊！
                                             好好看呀
                                     把柯南给我当弟弟好可爱啊
                                      阿里博士是喂新一药的人
                                       阿里博士是大boss
                                    就只有我喜欢毛利小五郎吗？
                                            小兰厉害啊
                                          打破你的499
                                               呵呵
                                             剧情需要
                                             最后死了
                                  喜欢柯南和新一的点个赞，谢谢。
                                         工藤新一就是柯南
                                                我
                                             肯定的啦
          这家伙一来，案子就来了，柯南还真是…小五郎很有眼力件。小五郎真的很搞笑，哈哈！
开始的剧集，人物的下巴画的感觉圆圆的，越往后看，变得尖尖的了，越长越苗条了，哈哈！毕竟十多年...
小兰跟新一是青梅竹马，天生一对。小兰爱新一，新一爱小兰。新一变小了，还挺可爱的。“胸部”柯南...
                                            一千多集呢
                                   喜欢柯南/工藤新一，就点赞吧
                                               爱柯
                         柯南真的和小兰在一起了.太幸福了\n羡慕嫉妒恨!
哈小新一.◢████◣  \n█ ＞_ ＜ █  \n ╰—┰—╯  \n　┕█┙  \n　  ∏
                                                对
                                              不知道
                                              好精彩
如果变得回来就演不了了[emoji:d83ddc4e][emoji:d83ddc4e][em...
+            +\n(      '        '  )\n        ...
                                      小兰的话，有很大的胜算
              你们无不无聊啊！干嘛啊那么早知道结局干什么啊！慢慢看，起不是更有意思？
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                么么哒 从头看起 总是断断续续的看
                     哎哦，怎么我感觉从声音和证据都没原版滴感觉配音有点差劲哦
                                     太好看了，特别是第一集。
                                        呵呵，太好看了也！
                                               嗯嗯
                                             噯屎了也
                              0000000000000000000
                               没有灰原的帮助柯南是不可能变回新一的
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                        擦，全屏不了还卡。
                                      我看大结局是播不出来了
                                             很不好看
                                             很好看的
                    总共一千集  怎么那么久还不更新啊  还要一年才可以看完呀
                                                好
                                         柯南大结句多久放
                                    柯南你一定不要辜负小兰  
                  我好害怕小哀会和新一在一起，如果真的是这样我怕会哭个三天三夜。
为什么？柯南不更新了到底是为什么？我都把柯南看了两遍了。 还有新一你一定要和小兰在一起她那么...
                               太棒了，超级好看，我希望能继续演下去
                            大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝欢迎加入.
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                              还行吧
                                    注意看我的名字哦 欢迎加入
                                           太烂了！！！
                                               真烂
                                             就是好看
                                           这也效率太低
                            感觉柯南虽然有些恐怖气氛，但也觉得很好看。
不要说看日漫就忘记祖宗，记住一句话，我看日本动画，用日本货，不代表我不恨日本人！东三省、南京...
                                               赞同
                                             哎想缓存
                                           为毛缓存不了
                                             有点吓人
         日漫就是看日语啊 说什么忘祖宗是谁的也太偏激了 既然这样 那你干嘛还要来看日漫呢
       为什么看日语就是汉奸！你什么逻辑啊！我也看国语不喜欢日语版、但真的不理解你的逻辑。。
                                        日漫确实有可取之处
                                我现在是12岁，我从5岁就开始看了
                           我也是，我现在是12岁，我从5岁就开始看了！
                                              同意！
                            恐怖吗？我没觉得恐怖~南南~爱死他了！！！
                 为神马要说身残志坚的少年神捕啊？！谁整的！我要跟他(她)拼命！！
                                         楠哥，我的男神啊
                                               还行
                                             为什么？
                                 看了柯南十几年了！慢慢都是爱！！
        小时候总是看星空卫视播各种动漫～柯南看几百集都是国语版本的～回来看看第一集重温一下
                                               缓存
                                          为什么不能缓存
                          突然间觉得小时候的柯南君好可爱！工藤新一好帅啊
                                            看不下去了
                                            柯南好长啊
                                             哦，无聊
                                           感觉不是赶紧
                             赶紧从小到大都在看柯南，都看不完的节奏版
                                                额
                                      愿我在有生之年看完柯南
                            听说这样有积分对不？赞我几个让我 知道啦！
                            大爱新一，柯南，基德滴说，嘻嘻～有点花心啦
                                       前后画风变化真大。。
                                           (⊙v⊙)嗯
                                              不错哦
                        怎么没有结局呢？我想看柯南恢复身体然后和小兰在一起
                楼上太可怕了，看个动画片，也至于说国耻，骂人的同时，自己不是也在看
                       欢迎加入海贼王国际俱乐部，群号码：286880797
                                   请问有一个警官被绑架是哪一集
                                               ？？
                 一直看好无聊啊～好无聊╯▂╰，不过还是蛮好看的，最讨厌少年侦探队
                                   第一次发现白鸟警官原来这么帅
                                                赞
                                               好看
                                         太好看，我很喜欢
                                             棒。\n
                                              棒极了
                                               sb
                                                棒
                                             五星好评
                                                好
                                             五星好评
                                             五星好评
                                         sb那你看毛日漫
                                             五星好评
                                             五星好评
                                   怎么还不更新要等到什么时候呢
                                              - -
                                              0.0
                                             0..0
                                              - -
                                     看日语看多了听不习惯国语
                                        走到那那死人真倒霉
                                       好像一集死一个是不是
                                     唉不爽啊日本才死761人
                                            新兰永恒！
                大家注意我的名字哦，，..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
                                      工藤跟小兰 那是必须的
                                     柯南和兰是一对，步美滚开
                                               柯南
                                  柯南和哀哀是一对，兰兰滚一边去
                                               呵呵
                                              233
                               柯柯和兰兰是一对，哀哀滚一边去！\n
           大家注意我的名字哦，，.欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
      大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝.欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
                                            帅帅的柯南
                                                好
                                       \n柯南好帅哦♡♡♡
                                            其实ADA
                                              嘻嘻嘻
                                               喜欢
                                              哈哈哈
                                     柯南好厉害！小兰好漂亮！
                                               停了
                                            我要当小兰
                                    爱死柯南了！！！！！！！！
                                            爱柯南！！
                                你，我最喜欢看柯南了。你喜不喜欢。
                                            柯南帅呆了
                                            爱死柯柯了
                               更新了       更新了提醒我一下
                                       你可以去聚力视频下载
                     同意柯南帅，聪明的赞一个[emoji:d83ddc4d]
                                         又是那两个人讨债
                                           我爱杜光银，
                                          怎么的下载不了
                                         何南又好帅我爱你
                                            你有错别字
                                           我就喜欢侦探
                                           睡觉记录路苦
                                          喜欢看的赞吧！
                                               很捧
                                           也可以这样说
                                               爱。
                                            平安夜快乐
                                               嗯嗯
                                            男的红包红
                                             ，，，，
                                              不好玩
                                               女子
                                          很喜欢的动画片
                                 [emoji:d83ddd14]
                                               今天
                                                ，
                                           珂南太牛了吧
                                             6666
                                         你说的太对了顶你
                                      都多少年了还没更新完那
                                               定了
                                      你错了，中国人是最擅长
                      这个日本片连我国的全部儿童都着，可是，日本是我们的敌人
                 毛利小五郎也太可怕了吧，还是柯南帅，赞一个吧！亲Yes0rN0？
                                 柯南太帅了，来吧亲，赞一个0K？
                                                傻
                                不要這麽排斥嘛～～蘭還是相當不錯的
                           看日语就是汉奸，看国语就不是汉奸？你在搞笑？
                                               渢r
                                  这跟看动漫有什么关系，有病是的
                                        为什么不能缓存啊？
                                           我再补冲量具
                                           柯南就像灾鑫
                                               可难
                             阿笠博士是坏蛋，难怪从一开始就特别讨厌他
                                      这拍案的很悬疑，很好看
                                         日本动漫确实不错
                                                x
                        就是这一句我很快会追上你的、结果新一和小兰就喵了、
                                          又来路过了、♡
                         《画江湖之不良人》《怪盗基德》还有这个也挺好看的
                  看日本片怎么了，这是对艺术的欣赏，作为中国人你就不能大度一点么
                                       到哪哪死人的。丧气。
                                              Tyu
                                          太多没办法下载
                                         为什么缓存不了啊
                                           无语看不了！
                                         我觉得是怪盗基德
                                          还可以，快节奏
                                               好看
                                   日漫好看和不爱国有个锤子关系
                                          大结局那里有？
                          爽啊\n看看吧\n太好看了想看啊   7889
                                              好看啊
                                 字幕君你跑那去了。。。。。。。。
                                  每集都死日本人，爽啊！！！！！
                                            广告。。。
                         他们每去一个地方就死一个日本人开心死了[/憨笑]
                                       太好看了 工藤太帅了
                                          [/大哭]小兰
                                     如果工藤晚点再变小该多好
                                      为毛总是作案的莫名其妙
                                              看不了
虽然爱国却不得不承认一个事实，中国动漫和日本动漫相比，简直是一个幼稚时期，一个在成熟时期，哎...
         我挺喜欢看的因为；一天就死一个日本人，我感觉火影忍者更好看一天死一村人我也好爱国
爱国是为了国家有牺牲一切的勇气，并不是贬低亚洲邻国，况且，假如如你所说，邻国人都死了，对中国...
               我喜欢看名侦探柯南，因为没局都会死你个人！！！！我是不是很爱国！！！
                                              是柯南
                                           蜡笔小新，，
不知道为什么，怎么感觉那个老爷的声音很像毛利小五郎呢？[/疑问][/疑问][/疑问][/疑问...
                                       新一好帅，柯南好可爱
                                     能下载么？这个怎么下载？
                                      你个煞笔 连字都能打错
          不知道为什么，怎么感觉那个老爷的声音很像毛利小五郎呢？是我听错了吗？[/疑问]
                                        这是动漫  - -
     看了不下百边的‘名侦探柯南’，再出900集，给力一点！！！[/给力][/给力][/给力]
                                           我爱死柯南了
                                             ****
     支持柯南！！！！~\(≧▽≦)/~[/给力]新一万岁！！！！~\(≧▽≦)/~[/给力]
    是新一。。。。。。。[/流汗][/流汗][/流汗][/流汗][/流汗][/流汗][/流汗]
                                           王八蛋广告！
                                              aaa
                                             不知道呀
                                    看日文还好过去看猫和老鼠呢
                                                e
                                               积分
                                               积分
                                               积分
                                               jf
                               新一之前没戴眼镜的，后来为什么戴啊？
                                         步美亲新一是哪集
                        我们怎么叫，关你什么事，在说你有什么资格管呢，嗯。
                                          136集出现的
                                        好像是160集左右
                                               不准
                                              不可以
傻逼，小哀、灰原、灰原哀都可以叫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！...
                             毛利小五郎好290=（250+38+2）
                                 知道是谁就可以了，有必要这样吗？
都不是，他真真的名字叫雪莉。宫野雪莉，宫野明美的妹妹。他的假名字叫广田雅美、、[/钱][/鼓...
                                         不对，是宫野雪莉
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...
                                      135,好像是，不确定
                                            [/给力]
                                        第1集不太爽！！！
                         我昨晚  刚看过那集   不过没显示  是第几集
              我只知道   那集的   名字是   ：神秘的  ..........
                                              灰原哀
                 灰原哀在第几集出现啊！！!!\n昨晚看完忘是第几集了\n帮帮忙啊
                                       真的好帅。[/鼓掌]
                                       小衰是谁。[/大哭]
                                          第1集不咋爽。
                                        这玩意有1000集
                                               难看
                                             回复同感
                                         太漫了，我不喜欢
  这更新的也太慢了吧！我也是柯南的粉丝，可是这个更新的也太慢了吧！根本就法看，这还让人怎么活呀？
                                              快更新
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                     柯南外貌越变越不好看了
                                             太慢了！
                                              好慢哦
                                          柯南好可爱啊？
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                         现在的海贼真能扯
                                           歹头丘斗圻歹
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                   Gjhsfjvxgjbxxn
                                         为什么没有字幕？
                                      看的我想流泪，好感人啊
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                              有一个
                                          真相只有一个。
                       大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                        243058514
                                         小翟和百诺是一对
                            750集全部看完了什么时候更新啊求快速更新
                                          什么时候更新啊
                                        あなたは病気です、
                                               呵呵
                                         那应该是箱子密码
                                     好想感受一下被钱砸的感觉
                                           想象力真丰富
                                              熊孩子
我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一...
                                              厉害了
                                      日本人自杀自122\n
                               这么厉害，我们就来削…削…削苹果吧。
                                 Watching 发一条头发刚刚
                                               对呀
                             假如不好看，你为什么要看呢？好傻，you
                                               对呀
                                              你真傻
                                              你真傻
                                           好难看，才怪
6666666666666666666666666666666666666666666666...
         爱柯南，没理由。[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a]
                         日本居民大多是好人┏ (^ω^)=☞，不要乱说д
                                               凉拌
                                        你还想反叛咯•﹏•
                                           灰原是哀吗？
                                           走到哪死到哪
                                  走到哪儿，哪死的哇，可爱？？？
                                          我zzzzzz
                                          不能缓存 差评
                                          日本人又怎样?
                                      柯南可是一个可爱的小孩
                                           柯南可是新一
                                          你说！是小兰嘛
                                           你是小兰吗？
                                   我国动漫没有日本的动漫销售好
                                        还是去电影院看好了
                                           新一小兰一对
                                               同意
                                           知道结局吗？
                                        请问他是说中文的吗
  喜欢柯南么，喜欢二次元么，喜欢大家在一起逗比的感觉么。\n  咳咳……多年以来我们就致力...
                                       柯南和几斗都好帅啊！
                             最喜欢最后一个。。。看的我当时都快吓哭了
                 是的，赞一个，好东西我们是要学习的，勿忘国耻也是我们不能忘记的！
                                                k
                                              你好！
                                     柯南什么时候变回原样啊！
                                           确定挺好看的
                                          柯南是个好侦探
                 你真不要脸，真后悔没把你生到战争年代，看，这是我儿子，大家被理它
喜欢柯南[emoji:d83cdf39][emoji:d83cdf39][emoji:d83...
                                               大大
                                                下
                                      出一集日本就死一人真好
                                    怎么还不更新啊，要等多久啊
                                              不錯哦
为什么不能缓存[emoji:d83dde11][emoji:d83dde11][emoji:...
                                            看美国大片
                                              大哥大
                                              大哥大
                      我没同情心？！那日本人杀中国人的时候他们有同情心吗！？
                                               不对
                                              是的！
                                    日本人真是要风度，不要温度
                                             dghj
                                             qwer
                                             挺好看的
                                       下着雪柯南还穿这短裤
                                        柯南竞然是工腾新一
毛利 小五郎；年龄：38，　绰号：沉睡的小五郎，被诅咒的名侦探，平成年代的明智小五郎，身高：...
                                       柯南这桃花运，真不错
                                    没。错小兰一要跟新一在一起
        新一一定要和小兰在一起!为什么不能让他俩在一起呢？小兰都等了那么久了！！！好伤心啊
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                             ！，舅、
：青山刚昌 监督：山本泰一郎 佐藤真人 儿玉兼嗣 声优：山口胜平 高山南 小山力也 山崎和佳...
                                             新兰万岁
                                          根本不可以看。
                                          你说对了，无聊
                                               无聊
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                      没有字幕，有点听不懂。
                                              2好什
                                               1好
                                          毛利小郎是傻逼
                            好像只注重剧情了，似乎没有太注重人物的画工
                                       这片子直得思考和探讨
                                        毛利小五郎就是白痴
                                      工藤新一神魔时候变回啊
                                               傻逼
                                      那个毛利小五郎好没用哎
                                  工藤新一  变小后，真的很帅。
                                          kvhvfks
                                 差距的价格你大股东cdgzsht
                                还有250集没更新啊啊啊啊啊！！！
                                         快乐五不停留在吗
      完美的不在场证明、、第一集新一就变小了 好悲哀啊 、、注意看我的名字哦 欢迎加入哈、、
      完美的不在场证明、、第一集新一就变小了 好悲哀啊 、、注意看我的名字哦 欢迎加入哈、、
                         画风还没有GOSICK美腻，不过剧情倒是不错滴。
                                            柯南好好看
                                             美有字幕
                                                g
                                               黑色
                                            好恐怖啊！
                                         工藤好棒好棒赞！
                                               我踩
                                              很好看
                                              就那就
            精妙的推理、、完美的不在场证明。、誓追柯南、、注意看我的名字哦 欢迎加入、
            精妙的推理、、完美的不在场证明。、誓追柯南、、注意看我的名字哦 欢迎加入、
8888888888888888888888888888888888888888888888...
8888888888888888888888888888888888888888888888...
8888888888888888888888888888888888888888888888...
8888888888888888888888888888888888888888888888...
8888888888888888888888888888888888888888888888...
                                              屁好看
                                               与人
                                             太好看了
                                        柯南真聪明，真厉害
                                           我爱死柯南了
                                              好玩吗
                                               好看
                                                a
                                  看多了会不会把杀人的方法给学了
                                       我也想像柯南一样聪明
                                            [/惊讶]
                                   柯南会告诉小兰他的真实身份吗
                                                赞
                     毛利小五郎平时看起来很没有用，但认真起来也很厉害的！！！
                         艹，他叔叔也太没用了，只能看到和普通人一样的世界
                                         赞\n[/给力]
                               直接看2012算了，三十分日本就没了
                                               en
                                            [/给力]
                                   柯南什么时才变大勒[/流汗]
我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人！（日本人越来越少的话，那就没人会抢我们的钓...
                                   小新一好可爱喔。。。[/钱]
                                        虽然大爱柯南~~~
                                    是不错了，就是没字幕啊！！
                                             好好看啊
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                            [/给力]
                                             xixi
                                            说的太好了
                                               wp
                                              一一一
                                             太好看了
为什么不看海盗船，一集死一船日本人，或是看奥特曼，一集死一船日本人，最好看2012,30分钟...
                     分享图片我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人
                         我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人
                         我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人
                                             神马东东
                    你15还看呢，我20他看上你呢？跟我比。你是不是很开心啊！
                                           柯南太可爱了
                                       画风跟之后的不一样呢
                                           小鸡鸡也小了
                                     希望柯南变回工螣新一点赞
                                          爱柯南的点赞！
                                             传你个头
                                              什么啊
                                       不知道啊！我问谁啊。
                                            没有变回来
                                               不能
                                          耳目一新之感！
                                            新奇趣味！
                                在幼儿园就开始看了。看了好几遍了。
                                            好喜欢柯南
                                     就是和了一种叫什么春的酒
                                             有变回来
                                              好帅阿
                                           广告太多了吧
                                       能说姐姐20了还看吗
                                               科科
                                      新一变成柯南后会长大吗
其实我想说的是看那个片头曲看到那个工藤新一变小的人儿，居然还能抓到那个，女孩而且还显得一点都...
           虽然日本的男人我们中国人的确恨他们，但是日本的妹子的确很好，非常好，哈哈哈！
                                          小时候的回忆。
                           从8 ，9岁就开始看了。现在15了还是喜欢看
                             谁知道   在那一集柯南在和小兰在睡觉的
                                     我喜欢柯南，他好可爱了！
                                            儿时的回忆
                                      经典永远是好看的！！！
                                            好喜欢柯南
                                         不知道？？？？？
                                              好像是
                                         你有没看最后一集
                                             还没完呢
                                         又重新看了。。。
                                         骑狗？真行◑▂◐
                                         那犯人好像平次啊
                                          柯南，我的偶像
                                       小兰的空手道好厉害！
                                     柯南骑着狗的样子好威风！
                                        怪盗基德好帅⊙▽⊙
                                             柯南好爽
                         没变回来新一爱的都只会是小兰，好像和灰原没关系吧
                                       喜欢柯南的就点个赞吧
                                           为什么下架了
                                      结局怎么没变回新一啊！
                                       从第一集开始看啦啦，
                                        歹徒坏坏坏坏坏死了
                                           小女孩真可爱
                                              真笨捏
                                          毛利小五郎太笨
                                           萌萌萌~~~
                                         小柯南好可爱~~
                                               好看
不管你是喜欢追新番。还是喜欢翻旧篇， 不论是宅男或者腐女有.只要你喜欢动漫！不管你是喜欢热血...
                 柯南如果变回来就合小兰在一起，没变回来就合会员爱在一起，同意的顶
                                           进。饭后果不
                      小兰好厉害呀，要是我也有她那么利害就好了。柯南好可爱呀
                                 柯南最后有没有变成新一啊？？？？
                                              五星。
                                      儿子很喜欢看，情节很好
                                           很好特别棒的
                                         非常非常流畅！赞
                                       ..........
                                        很好 非常好喔喜欢
                                        很好很好很好非常好
                       12分好看，不过，要是有字幕就好了。总体来说非常满意
                                           非常好看\n
                                         还是最喜欢的啊！
                                           非常好非常好
                                           非常好非常好
                                          非常好看的动漫
群名:动漫社\n群号码:57279254 \n群简介:新建立的群几乎没有什么人，为了可以增加...
                                         怎么还不更新呀！
                       换了柯南的配音以后感觉几乎看不下去啊。。太女性化了啊
             http://my.tv.sohu.com/user/212376590
             http://my.tv.sohu.com/user/212376590
             http://my.tv.sohu.com/user/212376590
             http://my.tv.sohu.com/user/212376590
                                              好期待
                             更新的快一点，好想看大结局是什么呢？\n
                                                好
                                            好看啊！！
                                               积分
                                          为什么没有字幕
                                         有生之年系列..
                                           720集左右
                                        pps日语版有更新
                                        积分啊 积分 积分
        你们说国语不好看，那你们去看日片吧，别忘了自己的祖宗是谁，要当汉奸没人拦你。求置顶
        你们说国语不好看，那你们去看日片吧，别忘了自己的祖宗是谁，要当汉奸没人拦你。求置顶
                                           工藤小兰结婚
                                   为什么小兰的预感成真了？？？
                  国语的配音实在没情感，还是日语版的好，日语版的嗓音也很诱人的说
                 我宁愿听日语  看字幕啊  也不想听国语  没有字幕  怎么搞的
                                       没有字幕  看不下去
                                        为什么没字幕www
                                               同感
                                          为什么看不了？
                                   为什么小兰的预感成真了？？？
                                               ..
                                                雨
喜欢妖尾的大家，快来加群吧！！！！！！去寻找自己的魔道士！！！！（妖精的尾巴。134987609）
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是以动漫爱好为主题，有欢声笑语，有打情骂俏，...
                                            。。。。。
                           去你妈的~  你有资格 说火影？  渣渣海贼
                            那个。。我是女生，但是我喜欢看海贼。。。。
                                                2
                                              。。。
                         国语的。。。看动漫听习惯日语，现在还真奇怪。。。
                                            我叫海之王
                      真的很好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                         kuaidian
                                               好看
                                 精辟哦。支持。  不过说的有点狠
            对了，我想起来了，那个笨蛋还说了，橡皮招式垃圾。最主要的不是招式，是精神。
借个平台。我就是鄙视火影，上次有个白痴女生说海贼王无聊，看海贼王的人都是干什么吃的，我现在就...
                                         好啊    呵呵
                                         fgyefvyf
                               柯南就是一个丧门星走到哪，哪就有死人
               我擦……我是来看基德的，怎么转到这里了？！！算了，有Gin，一切好说
你真贱 //@梦里花落知多少61在搜狐： 影响阿斯达斯：1945年，一位非籍少女latual...
                                         取其精华弃其糟粕
                                         傻逼这就是日本的
                                      是啊，看喜羊羊最有出息
                                            没有字幕啊
                                   国产片不行是事实，你太偏激了
                                           国漫要加油了
                                              你真贱
               我很想知道还更新不啦！要么就结局要么就更新！这总是放不下还没有的看！
                               我正在用搜狐视频iPad客户端看视频
                                       日剧都不能缓存吗醉了
                                        为什么柯南不能缓存
                               为什么不能缓存 原本打算留着过年看的
                                欢迎加入动漫群 153927973
                                 欢迎加入动漫群153927973
                                    日语版的评论台好冷清。。。
                                 你说别人坏话，就是说自己的坏话！
                   江户川柯南(工腾新一)与毛利兰一起洗澡？我的妈……那就是结婚
                   柯南个小屁孩装逼的被灌药就算轻的了，如果是我直接把他一刀干了
          这他妈柯南这么嚣张，怪不得要被灌药，没被杀就不错了，草，要不是主角，早tm死了
看日语的就是汉奸？看国语的就不是汉奸？煞笔 亏你想的出来 爱看就看不看就滚 你是小学生吧 真...
赞同,不论是内容还是插曲,日本的动漫都是中国比不上的。我不是不爱国,正如这位兄弟所说,好的东...
                                  柯南既聪明又帅气，同意的赞一个
                                            新一帅帅哒
                                         我爱柯南棒一零零
                                       柯南最最最最最最聪明
                                   。。。。。。。。。。。。。。
好的东西就该学习。这虽然是日本片，但不得不说很好。为什么过慢不如日漫，就是因为中国人太死板，...
                                           bixude
                                         柯南，，太棒了~
                                       柯南真拽，是我的偶像
                                             我挺柯南
                                            柯南好可爱
                                              我喜欢
                                                ✌
                                       更新好慢啊！！！！！
                                        我觉得光彦喜欢灰原
                                           新一比柯南帅
                                              :柯南
                                           为啥还不更新
                                       柯南好帅呀！而且很萌
                                               幼稚
                                      很喜欢看柯南，每集都看
                                             好好看啊
                                               ee
            、好看、、支持、、注意看我的名字哦 欢迎加入。 我们一起称霸二次元世界 ！
                                    柯南，总是让我在记忆的童年
                           [女孩][男孩][叔叔][阿姨][圣诞老人]
                                   垃圾播放器，不能放大缩小快进
                                           你们都是笨蛋
                                               25
 赛亚人不是最强战士吗！为什么每次都被打得这般狼狈，只能算是绝心得赛亚人！并不能算宇宙最强！忘改版
 赛亚人不是最强战士吗！为什么每次都被打得这般狼狈，只能算是绝心得赛亚人！并不能算宇宙最强！忘改版
                                   MOLLEYANN\nGIO
                              好久才更新喔，可以更新完了吗？好想看喔
                               小乖乖第几个超级好差吧吧吧几发噶卡哈
                                      好吃聚会了白百合垃圾呀
                                             enen
                                              +1赞
                                              123
                                                1
                                           ytgu7y
                                       有点长通用天赋的衣服
                                       还会有人发货人依然不
成功后各个地方还是范德萨合肥国家发改委和法规规定是该公司发色日发出的花费多少分成功过圣诞节放...
                                 太喜欢看柯南了 一集死一个日本人
                               太喜欢看柯南了   一集死一个日本人
                                          不错科南好聪明
                                                好
                                                慢
                                               好卡
                                               好烦
                                    门为什么和后几集差太多了·
                                    哎柯南道最后边回来了没有啊
                                            结局在哪查
                                    你没看过结局啊！[/鄙视]
                                          谁说他是坏人？
                明明阿笠博士是坏人，可是为什么要帮助工藤新一呢？帮他发明各种东西。
                                              好牛逼
                                        好白痴的毛利小五郎
                                         真可怜啊，柯南君
                 真讨厌，早知道就挨着看了，看完后面的等不上更新，只能从头开始看了
                                                好
                                       艰苦环境科技化化工库
                                                啊
                                        好白痴的毛利小五郎
                                              真低俗
                                           444444
                                   毛利小五郎很神经\n太神经了
                             毛利小五郎的声音变了[/鄙视][/鄙视]
                    你肯定喜欢赵丽颖吧，，看你的名字就知道，，我也是她的粉丝。
                         这个好好看啊[/给力][/玫瑰][/色][/强]
柯南我爱你，柯南 小兰 灰原 神马的都爱唉，千人半大群火热收人，喜欢柯南的、小兰的、灰原的、...
                                        .........
                                               经典
柯南 小兰 灰原 神马的都爱唉，千人半大群火热收人，喜欢柯南的、小兰的、灰原的、毛利大叔的都...
                                      真是太好看了。[/钱]
                                            柯南我爱你
                                         好棒捏[/鼓掌]
                                               好看
                                             喜欢小兰
                               额吐血[/流汗][/流汗][/给力]
                                             额...
                                        什么时候新一变回来
                                               小兰
                                             很好看啊
                                     事青子  还是   精子
                                               基德
                                             好好看哦
                                   新一好，小兰，青子和小哀都好
                                           比你帅就是了
        讨厌听歌鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅壹仟贰佰贰拾贰亿贰仟贰佰贰拾贰万贰仟贰佰贰拾贰
                                       发个地方法规的法国队
                                              都喜欢
                                            不咋可爱。
                                              喜欢哀
                                            柯南好可爱
                                       我比较觉得基德帅一些
                                              坏家伙
我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人！（日本人越来越少的话，那就没人会抢我们的钓...
我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人！（日本人越来越少的话，那就没人会抢我们的钓...
我最喜欢看名侦探柯南了，因为每集都会死一个日本人！（日本人越来越少的话，那就没人会抢我们的钓...
.................................................
                                            [/给力]
                                              好赞啊
                                               呵呵
                                              慢慢看
                                                会
                                              应该会
                                                s
                                                u
                                             分享图片
                                             [/强]
                                     为什么手机上下载不了、?
                                               可能
                                            [/玫瑰]
                                  柯南哪一集才恢复啊？[/抓狂]
                                  第一集新一的声音好怪啊，，，，
                                            [/给力]
                                           小新一好可爱
                                               呵呵
                                               ee
                                             好带劲哈
                                   小新一  好可爱\n[/色]
                                             [/强]
                                      新一好帅啊！[/给力]
                                             [/强]
                            啊有呢神？？？不过还是很好看！！！[/强]
SHERLOCK·HOLMES    好希望能出一部剧情是夏洛克·福尔摩斯和约翰·华生还有工...
SHERLOCK·HOLMES    好希望能出一部剧情是夏洛克·福尔摩斯和约翰·华生还有工...
                                     1000有没有搞错啊:@
                                           大爱。。。。
                                            柯南好帅啊
看个动漫都被上升到爱国与汉奸的“高度” 愚昧爱国太可怕 要爱国就要爱彻底点 看国语配音的日本...
                                          你不是也在看嘛
                    喜欢动漫的朋友欢迎加入漫迷之家，群号码：476819753
                                        每周都有更新的，亲
                                      柯南就是日片的说。。。
                                     每周都有更新，日语中字的
                                           每周都有更新
                                       其实每周都有更新。。
                                        那你还看柯南，傻叉
                                       唔 没有字幕 不开熏
                                         柯南挺帅的嘛~~
                                         难道这不是日片？
                                               重温
                                    总感觉评论的人好多都傻到爆
                                               同意
                                         工藤新一太聪明了
                                      太慢了，什么时候更新啊
                                               赞同
                                         小南漂亮又厉害，
                            为什么柯南到哪哪就死人呀！同意的赞一下吧！
               难道你不是中国人，从来没有听说过有人骂自己，只有一种人，那就是傻子。
                                             重温一遍
                                           重新温习柯南
                             赞一赞，柯南不老！同意的赞\(≧▽≦)/
                           你们说柯南厉害   好像他700多集了都没长
                            柯南没麻醉表和球鞋就和犯人单挑是做死么。。
                              这集柯南是775集中脸最红的一次。。。
                                   表示国语一直不更新再重看一遍
                                       柯南好可爱。喜欢喜欢
                                                好
                                           超高清 好看
                                         积分啊 积分积分
                          过来瞄几眼差不多是十年前的动画片啊。755……
                       卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡！！！！！！！！！！！！！！！！
                                               好卡
                                         画风太不细致了吧
                                              大雄？
                                             sdsa
                                              dsd
                                             工藤新一
                                             工藤新一
                                             工藤新一
                                              0.0
在现场目击黑衣男子犯罪的新一遭袭击昏迷，并被强灌不知名的药。这是尚未研制成功的神秘毒药，导致...
                                        柯南会犯色啊=-=
                                               真棒
                                                科
                                              0.0
                                              0.0
                                    狗为什么愿意托着柯南= =
                                               +1
                                                1
                                  我认为名侦探柯南其实挺好看的！
大家仔细看我的名字哦。。。。大声说你喜欢柯南吗？？？？ 喜欢就进来吧..柯南最活跃的群245...
原作：青山刚昌 监督：山本泰一郎 佐藤真人 儿玉兼嗣\n简介：在现场目击黑衣男子犯罪的新一遭...
                                             好喜欢！
                                           超喜欢柯南！
                                          那小兰怎么办？
                                      已经下架了还等什么结局
                                               没有
                                 好看，太喜欢京极真了，也喜欢平次
                               柯南好可爱，超喜欢┏ (^ω^)=☞
                                     我想最后还是会变回来的。
                       高中的柯南好帅呀，小学的柯南好可爱呀！！！*^o^*
                                             柯南好帅
好冤民服务中心为龙头的长江流域的确是因为有人说明了。我是一次性的确是因为我是一次性的确是因为...
                                    妹妹那边半个学期'你的心灵
                                          新一变回来了吗
                                              不知道
                              好羡慕小兰哦，要是我也有那么厉害就好了
                                       最后一定会变回来的啦
                               就算离结局还远，但对它的喜爱从没减少
                                               呵呵
哈小新一.◢████◣  \n█ ＞_ ＜ █  \n ╰—┰—╯  \n　┕█┙  \n　  ∏
                                         你知道、、、??
                                             爱柯南，
                                            可爱的新一
                                     表白喽~~~~~····
                                \n结居更好看哈哈2333\n\n
                                zhenhhaokan\n2333
                                      工藤新—最后变回来了没
                                             广告好久
                                         小兰好厉害美少女
                                            毛利小五郎
                                            还没结局呢
                                               弥漫
                                               额…
                                               积分
                                               积分
                                               积分
                                    纳米神兵真好看我超喜欢的哦
                                               积分
                                               不错
                                              好可爱
                                           偶海看海贼王
                              柯南我的最爱又帅又牛什么事件都难不住他
                                    我的最爱（动漫）柯南帅死了
                              欢迎加入名侦探柯南 304527736
                              欢迎加入名侦探柯南 304527736
                              欢迎加入名侦探柯南 304527736
                                              吭爹娘
Yghhchfdbvxhzytikqwertyuifggcvhfbyvuhhghfbgfha...
                          真好看、、支持、、注意看我的名字哦 欢迎加入。
                          真好看、、支持、、注意看我的名字哦 欢迎加入。
                                             赞叹是呀
                                                …
你们有看七龙珠吗他吗的\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\...
                                       让柯南变回新一赞好看
                                               尼玛
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz\ntttttttttttttttttt...
不vrgbfgryfbdgghdjjjjffruthhfjfj借古讽今特好吃荣华富贵居然预感...
                  回家给他几个图结婚哈哈哈给他他他他听哈GV好给他丫丫个国际法个
                                            你区化凸邸
                                          你们在说什\n
                                               好卡
                                               吗？
                                    有好多集可以看个没完没了？
好看的赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞我赞...
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...
                                           名侦探柯南？
                                           还反老还童了
                                               好看
                                  Tfboys 棒棒大家说是不是
                                               嗯嗯
                                                笨
                                               柯南
                                          怎么才可以缓存
                                               去死
                                            放松下心情
                                             v好吃的
                                        我不喜欢毛利那家伙
而我，只喜欢看你们在这里意淫着日本人死光，嘴上说着有什么用？有能耐去日本杀几个日本人，我算你...
                                    柯南我爱你，就像老鼠爱大米
                                             说得好！
 你们知道？   搜狐视频   现在都在更新。相信你们都不知道吧   不知道的点赞  知道的也点赞
                                          什么时候更新啊
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
                                               ……
                                柯南只是破案吧，什么时候能变成新一
                                           看了好几遍了
                                              说得好
                                              别骂人
                                             o 。o
                                         柯南好棒，好喜欢
            我很好奇，柯南是人吗？诸葛亮一样的智慧呀!我只能说他是——鬼才！！！！!！
                                       柯南多久才能变回新一
                                            [/浮云]
第三集有疑点，他说他是躺下去的，但是发现尸体的时候是他趴着的。还有那个躺下去后刀是在冰上的，...
                                                d
                                                长
                                          [/发怒]广告
                                     [/可爱][/玫瑰]ko
                                             分享图片
                        [/可爱][/可爱][/玫瑰][/可爱][/可爱]
                                            柯南很聪明
                                           好看，支持！
                                           好看，支持！
                                           好看，支持！
                                            挺好看的。
                                       好看，支持！[/强]
                                               何年
                                               很好
                                               耳朵
                                           晚上等我问问
                                       柯南变小了好可爱。。
                                        毛利小五郎好傻啊！
                                    歌唱得真心不好好[/大哭]
                                            [/握手]
                                            我喜欢柯南
                                    对啊，毛利小五郎太无聊了。
                            好，爱玩洛克的请回复、[/可怜][/给力]
                                             [/强]
                                             [/强]
                                            太好看了！
我也很爱柯南、小兰。我最讨厌毛利小五郎。毛利小五郎笑的时候很难看！很以为自己是大侦探！哈哈哈...
                                              这配音
                                           真相只有一个
                     虽然喜欢日语版但是字幕太快了，反应不过来，默默来看国语了
                                          够胆量，有智慧
                                                滚
                                               SB
                        对，这个人，我无语了，不说了，让大家猜猜我想说什么
                   我特别喜欢柯南君，柯南君，如果你在现实中，我会是你的忠实粉丝
                                 只要不让日本赚钱，看点动漫无所谓
                                       你难道没有同情心吗？
                                         因大家多多关照。
                  日本，动漫都是装逼动漫人长得都那么帅基德，名侦探柯南都是装逼的
                                  空手道，好吊好吊连石头都打碎了
                                           木木警官好胖
                          柯南可是抗日英雄，他到过的地方都死了至少一个人
               不就是看个日本片子吗，这和爱不爱国有关系吗？你是猪吗，你们都是猪吗？
                                看尼玛啊，看就看不看就闭着你猪嘴，
                                                顶
                                               不是
                        今天晚上又睡不着了[emoji:d83dde2d]
                                        为什么不能缓存了？
                                              你谁啊
                         动画片里算好看的，就是好长啊，到现在我都没看完。
                                             错字连篇
              好恐怖我我都害怕[emoji:d83dde28]要是小孩子看不会吓坏吧
                                           有半年好看了
     鸣人的儿子都到了撒娇任性的年纪了！柯南你还是小学生。（[emoji:d83dde2d]）
                              日本狗，你还要学习，真的你是不是中国人
                          电脑已经到800多级了，手机还没更新。柯南迷。
                                        等我高考完就追完它
                                               喜欢
                                            好长的广告
唯漫社2群目前690人 欢迎每一个喜欢动漫的人 ~[赞][赞][赞] 【二零五五四四一八七 ...
                                               好看
                     我看了第15变了,多希望哀和南在一起啊，作者不可以改下吗
                  超可爱 超级爱 柯南&lt;(‵^′)&gt;
                                   那个叫浩空麒麟的，我鄙视你。
                                         爱柯南  爱动漫
                                          怎么才能下载呢
  小布丁1393在搜狐,你说国语不好看，那你们去看日片吧，别忘了自己的祖宗是谁，要当汉奸没人拦你
                                       广告那是相当的长啊、
                                        好长的广告啊。。。
                                           柯南这么聪明
9999999999999999999999999999999999999999999999...
            你们说国语不好看，那你们去看日片吧，别忘了自己的祖宗是谁，要当汉奸没人拦你
                                       我看了一集有看到内衣
                                           不知道好不好
                                 你去看七龙珠 一集死一星球日本人
                                          国语的不好看。
                                      haibucuo还不错
                                           嗯，，，不错
                              还不错    在这个暑假看完   呵呵
                                           觉得很好看。
                                         。。。\n\n、
                 现在回顾真想快点看到柯南 因为柯南一出现就会死一个日本人 就是爽
                               不解释  我这里有点卡  卡的我蛋痛
                                 你说中国有哪部动漫比得上日本白痴
                                 你说中国有哪部动漫比得上日本白痴
        你们说国语不好看，那你们去看日片吧，别忘了自己的祖宗是谁，要当汉奸没人拦你。求置顶
        你们说国语不好看，那你们去看日片吧，别忘了自己的祖宗是谁，要当汉奸没人拦你。求置顶
                                           柯南太帅了！
                                        我好喜欢柯南啊\n
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                             柯南好帅
                                  酒会现场发生山崎总经理被害事件
工藤新一\n性格：成熟，稳重，坚强，温柔，阳光，自信，专一，执着，勇敢，机智，幽默，善良，隐...
工藤新一；智商：400，  年龄：17岁，  生日：5月4日， 身高：174cm，星座：金牛...
                                              我也是
                                              对呀！
                                   什么破视频！还无法拨放些视频
                                         啊咯咯了不加油吧
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                           垃圾\n\n
                                        人不为己天注地灭。
                                               積分
                                            怎么下载啊
                                            干嘛。\n
                                           没字幕啊。。
                                     希望跟海贼一样，出字幕吧
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                     新兰不错，可柯哀也有一拼
         、、完美的推理 精彩的剧情 柯南就是----好看、、注意看我的名字哦 欢迎加入！
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
              怎么感觉和以前看的柯南不一样了，以前的柯南这么帅气，现在的柯南很猥琐啊
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                          看的有点慢\n
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                         呵呵，日本人？？
                                    国语不好听，感觉不是正宗的
                                                0
                                        大家仔细看我的名字
                                        大家仔细看我的名字
                 大家仔细看我的名字哦。。。。你喜欢柯南吗？？？？ 喜欢就进来吧.
                                        还是怪盗基德比较帅
                                         福尔摩斯哪国的？
                                        柯南还是小时候好看
                                           我不要国语啦
                                              纳尼？
                                        没有字幕啊！差评！
                                     为什么木有字幕？？？？？
                                             没字幕啊
                                         感觉配音不咋对呢
                                         重温有生之年系列
                             Ghjjbbjgffkkkknj\n\n
                                            柯南不咋滴
                     爱柯南的加群364355273，是真的，快来吧，欢迎大家
                                  爱柯南的加群364355273
                                               11
                                        名侦探柯南好看吗？
大家仔细看我的名字哦。。。。大声说你喜欢柯南吗？？？？ 喜欢就进来吧..柯南最活跃的群245...
大家仔细看我的名字哦。。。。大声说你喜欢柯南吗？？？？\n喜欢就进来吧..柯南最活跃的群24...
                              爱柯南的加群364355273，是真的
                                  爱柯南的加群364355273
                              继续更新下去让柯南变回新一跟小兰在一起
                              我很喜欢这部电视剧，我每天中午都会看。
                                          这部电影很好看
                                               爆发
               它会让你看了还想再看的哦，没胆量的人可不要晚上看哦，小心吓进了医院！
[内衣]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
                                          广告时间咋镇长
                                               +2
                                     t76oipjkhthg
                                  同志们，明天你们还看吗[疑问]
                                             [疑问]
                                      hy93你门明天还看吗
                                   咱们要是能跟柯南那么聪明多好
                                你好，我正在看柯南动画片，你在干嘛
                                          很喜欢柯南 哦
                                     ············
                                          [心相映]嘻嘻
                          [心相映][心相映][心相映][心相映]很好看
                                 [心相映][微笑][微笑]很好看
                                               呵呵
                                       擦得  这广告 神了
                                       这怎的还看上动画片了
                                              破广告
                                看的真爽,看一集就最少死一个小日本
                               我正在用搜狐视频iPad客户端看视频
                                 你妹妹的 广告多 你干广告的算了
                                 你妹妹的 广告多 你干广告的算了
                                 你妹妹的 广告多 你干广告的算了
                                 你妹妹的 广告多 你干广告的算了
                                 你妹妹的 广告多 你干广告的算了
                                             很好看啊
                                              好好好
                                              很不错
                                               很好
                                              无聊中
                                          不知道好不好看
                                           终于可以看了
                            $新%兰&永恒 144089037
                            $新%兰&永恒 144089037
                            $新%兰&永恒 144089037
                                              还可以
                             加入柯南中式会社！！！各种优质资源！！！
                             加入柯南中式会社！！！各种优质资源！！！
                               我正在用搜狐视频iPad客户端看视频
                                    唉，以后的几级没有新一，草
冲矢昂不是波本。\n\n柯南接到朱蒂老师电话得知波本开始行动的第二天，木马庄公寓正好失火。冲...
                                             DSAF
                                              - -
                                             支持灰原
                                             新一好帅
                                              好恐怖
                                                A
                                           最爱柯南了！
                ，你们打错vgffxdhsrrfdgsvghchhfhf固定团风尚
                                             你太丑了
                                    KLGJHYIJKIKIO
                                            名侦探柯南
                                               超赞
                                             柯南万岁
                                               呵呵
                                赞到底  赞赞赞~\(≧▽≦)/~
                                                赞
                                          工藤，柯南超赞
                                             工藤，赞
                             柯南我的最爱，你已超过普通人了，我要追你
                                      对，说得好，一亿个赞!
                                               哈哈
                国语的配音有点缺乏感情 还是不够用心呀！有很多外语片配音是很棒的！
                                       这么爱国怎么还看日片
                              阿里博士是最大boss 小五郎后面觉醒
                       哎哟，卧槽！服了！本来就是日本的动漫！挺日语就错了！
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939  本群召兴趣人员，参加推理大赛，并且本群每周...
                                        日本本来就是中国的
                          欢迎加入柯南海贼船，群号码：318016939
                                        第一集又开始了呢～
                                      凶手就是～就是～你！！
                                              哈哈～
                    人家都能音乐无国界，动漫怎么就不能呢？好的东西大家分享啊～
                                           柯南好可爱～
                       为什么都听国语。。明显日语激情 带入剧情感 专业声优
                                       初中看的现在孩子5岁
                                               好看
柯南兄阿，你真的是停止生长了，过了这么多年了，你可不可以长高一点啊！还在一年级，我也是醉了啊...
                               不得不说…这片头曲太难听了！！！！！
不管你是喜欢追新番。还是喜欢翻旧篇，不管你是喜欢热血，后宫，耽美，奇幻，搞笑 不管你是喜欢高...
你是否为动漫着迷，时而泪流满面，时而捧腹大笑，甚至忘记自己身在何处？欢迎你一起寻找志同道合伙...
你是否为动漫着迷，时而泪流满面，时而捧腹大笑，甚至忘记自己身在何处？欢迎你一起寻找志同道合伙...
                           从96年开始到现在还没完事.....真是醉了
                           慢慢等吧 我看了18年 也没演完......
                                  小兰：新一，原谅我爱上了柯南！
                              我也爱看2012，和名侦探柯南一样好看
                                               妈的
                                         动画片都减了这多
                                         已经无数次重看了
                                               好看
                        我不是因为日本人会死才喜欢 而是因为剧情精彩才喜欢
                        我不是因为日本人会死才看 而是因为剧情精彩才喜欢看
                                            重头看一次
                                               嘻嘻
我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一...
我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一...
                                               经历
                                         听说评论有积分？
                                             柯南柯南
                                              超赞！
                                               真的
                                          柯南好帅好可爱
                                我喜欢看柯南，一集不知道要死好多人
                                            讨厌的广告
                                             柯南好帅
                                      鄙视元太和光谚，两贱货
                                               ..
                              元太好贱 啊  而且总是托柯南的后退。
                                      我觉得元太和光彦好2B
                                       新一最后变回原样了吗
                                               新一
                                              还不错
    .............................................
                                             ....
                                          前几集好盗版.
                         小时候虽然看过了可是再看一次感觉还是超棒啊太赞了
                                              711
                                               柯哀
                                             太好看了
                                             支持新兰
                                2b,我们是练智商，你是脑残来炫耀
                                        你来试试，2b一个
                                到底是谁的不是?网速还是本片问题?
         靠尼玛！骗小孩的你别看啊！那你也是3岁小孩了.哈哈哈!个傻逼3岁小孩也比不上！！
你是傻B啊，你才是脑残呢！就看你发的这些语无伦次的评论，就绝不是正常人！//@搜狐网友554...
                                             710集
怎么到哪儿都有这种傻B啊，这本来就是动画片，夸张搞笑不按牌理出牌这些都是看点，你找个棍子敲到...
                                             710集
                                               傻逼
                                    这个现在更新到多少集了啊。
                                               好看
                                我承认有的是==但是你丫的太过分了
                                          没有广告就好了
                                               ..
                                    好像要那女人的乃乃和急溜溜
                                               好看
糖糖雪兔.\n你这是赤棵棵的羡慕嫉妒恨！自己没人家聪明就装B，你了不起啊。你是不是嫌你命长想...
    你这是赤棵棵的羡慕嫉妒恨！自己没人家聪明就装B，你了不起啊。你是不是嫌你命长想被抽一下啊？
                                           嫁给我怎么样
                                       尤里卡大神亲自留言呀
                                             你会吗？
                                    你多大啊，还看，还骂，2B
                                 你几岁啊，还在看，还说别人。。。
所有的案件推理手法，都是小孩子过家家，东拼西凑连起来的，现实根本都没法演示，夸大的成分和做作...
                                                呃
                                             [/强]
                                             还约会了
                      小兰好恐怖.怕怕[/可怜]很厉害啊.新一这个色狼.偷看
                                          好恐怖。。。。
                                            [/给力]
                                       我就不恐怖[/奋斗]
                                       哈哈哈哈哈[/憨笑]
                                               哈哈
                                               好帅
                                        新一好帅[/可爱]
                                            [/发怒]
                                        wewe[/大哭]
                                             好恐怖啊
                        我也不知道，草我找了那么就也没找到中文的[/发怒]
                                          什么时候大结局
                                               哇噻
                                  为什么每次看柯南的总要睡着啊！
                                              日死你
                                                差
                                               对啊
               名侦探柯南还有中文的啊。。。俺都不知道看了350多集才发现[/大哭]
                                                啊
                                         博士是坏人 da
                   博士是坏人。。毛利是超人 。还有，柯南的解药，竟然是爱的力量
                                             good
                                               ee
             为什么还没有大结局，新一最终的结局是怎样的啊，有没有和小兰相认，好期待！
            http://img.itc.cn/comment/ohk5Us0_jpg
                                     新一好帅  我好想变成他
                                               好看
                 从小就在看 小时候在电视上看 现在在网上看 第二遍喽 还是好喜欢
                    欢迎加入二次元-动漫bilibili，群号码：322614
                                     柯南太贱了，走到哪哪死人
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的话就多学！？。，！？。，！？。，，...
                                              柯南吧
                                          柯南的推理很棒
         欢迎各种萌新上车~汉子妹子御姐萝莉正太大叔们快来！同享二次元为你带来的快乐与悲伤
                                           是柯南，好吧
        看完这部动漫，总算明白了一个道理，在发扬本国文化的时候也要有效地借鉴外来文化。。。
                                        牛气冲云天同意点赞
                                              我知道
                                  那些坏人把新一，变小了我恨他们
                                                对
                                              是柯南
                              双击两下可以取消点赞！！！试试吧！！！
                                          柯南好可爱啊！
                                            大爱柯南军
                                           河南是什么鬼
                              双击两下可以取消点赞！！！试试吧！！！
                                             太帅气了
                                           没错，自己看
                                              很喜欢
                            柯南我偶像[emoji:d83dde1d]
                                           不可能的小核
                                          (ー_ー)!!
 我觉得我是中国人 所以还是支持国漫 虽然是日本的动漫作品 但是我们应该好好学习 不然超不了日本 
                                           有神经病呀！
                                               帅！
                                            明明是柯南
                                        好O:-)看:-D
                                           打错了:-!
                                             春节快乐
     大家注意我的名字哦，超级喜欢柯南的进把，..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.哈哈
       大家注意我的名字哦，超级喜欢柯南的进把，..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
                                             被禁言了
                               ..................
                              寻 柯南爱好者、、注意我的名字、期待！
                              寻 柯南爱好者、、注意我的名字、期待！
                                            我马上看。
                                    柯南好想最后一集才能变回来
                                          我喜欢的不的了
                                         为毛心已不火攻啦
                                     基德也挺帅的！！！支持！
             柯南到底什么时候变新一啊！吊喂口也吊够了吧！！！多让新一出现几次啊！！！
                                               你好
                                        听到声音看不到字，
                                               柯南
                                               榜样
                           导演想画到死吗？就算想画到死我们没有陪死心啊
看柯南的人，劝你们还是过十年以后再看吧，我看这看一辈子都看不完，柯南只能永远保持那种矮小的身...
                                   总是卡，开头还没看完就不演了
                                 喜欢动漫的加群：75107781
                                        很好估计好跟随生气
                                           为什么没字幕
                                             没字幕？
9那个个性感动力气质疑难过去年龄，那些微妙不可言行动作为你的爱心里话题材，那些，不是的我的，...
                                      新兰在一起，柯哀在一起
                大家注意我的名字哦，，..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局吧.
                              不对，在柯南推理时，大板也死人呢，嘎嘎
                                             good
                                         好看！！！！！！
                                     柯南变小后，也是那么帅!
                                     我都卡往都无法看真可惜!
                                     未来的柯南什么时候来 啊
                                  如果小蓝知道柯南是新一会怎么样
                                          为什么我看不了
                        剧情需要，如果没有毛利，又怎么凸显柯南的厉害。。。
                        剧情需要，如果没有毛利，怎么凸显出柯南的厉害。。。
                                 不是国语版的吗?可说的都日语呀！
                                   750级全看完了啥时候更新啊
                                               真卡
                                           柯南好厉害！
                                           毛脸皮好厚！
                                            没这么怕吧
                               恩好好，支持，不过，看多了晚上睡不着
                                       毛利脸皮好厚....
                                     毛利脸皮好厚......
                                                人
哥哥国家机关字符集聚光灯文化局工程师打你开心圣诞节更好侧记偶像文化局哦打火机讴歌惭愧孤独茂几...
                                      辜负付高峰黄金地带互访
                                       不错啊，我喜欢工藤。
                        挺不错的啊、、支持、、注意看我的名字哦 欢迎加入、
                        挺不错的啊、、支持、、注意看我的名字哦 欢迎加入、
                        挺不错的啊、、支持、、注意看我的名字哦 欢迎加入、
                                            12135
                                              ，好帅
                                              250
                                                一
【314欢922迎833】如果你喜欢动漫，如果你爱好吐槽，如果你想寻找组织，不管你是御宅一族...
                      我会员明明是一个月的，为什么过了2.3个月还没有过期。
.................................................
        名侦探℡柯南Ⅰ 95616240 新群，本群招收群员，管理，希望喜欢柯南的加入进来
        名侦探℡柯南Ⅰ 95616240 新群，本群招收群员，管理，希望喜欢柯南的加入进来
        名侦探℡柯南Ⅰ 95616240 新群，本群招收群员，管理，希望喜欢柯南的加入进来
        名侦探℡柯南Ⅰ 95616240 新群，本群招收群员，管理，希望喜欢柯南的加入进来
                                这一辈子，看不见柯南的结局了。。。
                                          什么时候更新啊
                         柯南借毛利办安，775集，没人发现，不过是好看的
                                         同意好看的点个赞
                                   什么时候更新啊，等到花都谢了
                                       ..........
                                           助学金111
                                   这不是我第一次看，但很好看。
                                          我第一次看的.
                                                额
                                跟踪别人的时候还能被打？拜托= =
                                              字幕啊
                                         台湾？说话好怪？
                                         静香的配音？好像
                               福尔摩斯？？他是英国的吧......
                           其实说到悬疑推理，我还是最喜欢死亡笔记了、、
                                               ..
                                               ..
                                我喜欢柯南与小兰的感情戏,好过瘾啊
                                            我喜欢柯南
                                         不错柯南太萌了。
                                             太好看了
                                               好看
                                               谔谔
                                               散步
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                              hao
                                        .........
                                             ....
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
喜欢名侦探柯南的，请加这群吧。。新建的群，，大家进来多多支持哈245743883。。真相只有...
                                                赞
                                          很好看。好棒！
                                               不错
                                我希望1000000个人死是全部集
                                            无语 谔谔
                                              弗兰花
               赞一个，每一集死一个日本人，凶手还要偿命，有时候死好几个，所以赞吧。
               赞一个，每一集死一个日本人，凶手还要偿命，有时候死好几个，所以赞吧。
                                      好看[/强][/鼓掌]
1225588458634145247896542572885521477896248245...
                                     V5可口可乐了可口可乐了
&apos;&apos;&apos;&apos;&a...
                                               好看
                                                对
                               真好看，可是要有一些恐怖的片段就好了
                                             jop[
                                          opj[op[
                                             po[j
                                           ][pop[
                                               不错
                                             good
柯南、步美、元太、光彦一行人去参观东都美术管的世界宝物展。元太在美术馆前面，捡到一张画着暗号...
                                               好看
                                             工藤新一
                                          柯南真有一下！
                                       柯南好帅哦！！！！！
                                          那个柯南好酷哦
                        世界上\n真的有\n让人缩\n的药水\n吗？？？？
                                  工藤新一也一样很帅\n！！！！
                               名侦探柯南有没有第1001集呢？？？
                       名侦探柯南第1000集是什么样的呢？？？？？？？？？
                           名侦探柯南怎么还没有跟新啊！！！！！！！！！
                    柯南真的也有跟福尔摩斯一样的推理能力吗？？？？？？？？？？
                                          柯南真的也有跟
                             名侦探柯南的结局是什么啊？？？？？？？？
                            怎么还没有更新啊！！！！！！！！！！！！！
                                  柯南真帅！！！！！！！！！！！
                                          dongman
                                       2041166531
                                                去
                                               七期
                                           又开始无聊了
                                           好久又更新啊
    难看到极点，亏我看完他，差点无聊死，最后才有那么几个片段，可能是我的要求太高了，不怨你……
                                              太厉害
                                          是一直在更新．
                                  柯南好像一直在更你没看出来吗？
                                               v垴
                                      什么时候出第二季？？？
                                    国语不好听，感觉不是正宗的
                                     为什么，还没有大结局啊！
                                  喜欢柯南，但是为什么不更新了？
                                             ....
                                              上午好
                                              看完了
                                          喜羊羊与灰太狼
                                              0.0
                                   呜~，总算自己把第一集看完了
                      看片头曲就觉得很恐怖了，不敢继续往下看，尽管我很喜欢。
                         警察会喜欢高中生工藤新一吗?抢饭碗啊![/鄙视]
                                            [/流汗]
                                              哈哈哈
                                       柯南不那变回来了吗？
                                    无耻广告。。。。[/发怒]
            23320562650254\n236036912394526514525
                                             龙宝宝呢
了解就回家一级恐惧激活即可就看见吗空间看见了没礼貌没几快乐美女昆明努力就好不哦距加快加快了；...
         恐怖呵呵个环境很好江湖江湖好好干 好好干      看V就几块   u  uuu
                               加快经济环境局麻将拒交没看见看就看见
                                      9【表情】0皮剖哦哟就
                                没看那几款I进口国土已经没；‘恐惧
                             客户就江湖了解拒交\n耦合呵呵呵环境江湖
                            刚刚在在想扑克拒交空间尽可能交换空间聚集号
                                    2350581064221
                          我(ˇˍˇ） 想～问问小原他那时候变小的第几集
                                          没字幕，记不住
                                            [/浮云]
                              [/鼓掌]没字幕啊！  看的真不习惯！
                               我正在用搜狐视频iPad客户端看视频
                                     太好看了....[/强]
                                             播到人死
                                            [/鼓掌]
                                               同意
                                           不知道好看不
                                       我觉得你的头象好可怕
                                                对
                                               不对
                                              你胡说
                                          中文版就是好看
                                           怎么还不更新
                                             毋庸置疑
                                         说得真好，很走心
                                               呵呵
                                       太好看了我喜欢太柯南
                         想看日语版的，讨厌国语版的，国语版超难看，没感觉
                                          柯南君，我爱你
                                              好看吗
                                               牛逼
                               柯 南太聪明厉害了尤其是他的破案能力
                        喜欢就好，不要管别人说什么。喜欢柯南喜欢恐怖推理。
                                               鬼了
                                        还是柯南好看很刺激
                                    我有聪明，有可爱点个赞吧！
                              让中国的动化产业走出国门.知得借升签.
                        柯南帅帅滴，么么哒[emoji:d83dde1c]
                                          柯南柯南柯南柯
                             搜狐你为什么不更新了。┏ (^ω^)=☞
                          比如我喜欢说日语，同时我也喜欢中国的厉史文化。
                                           说的太好了。
                      我喜欢小兰。但是我都看到820级了。这里怎么还是775
                                               SB
                             配音要哭[emoji:d83dde2d]
                                             太帅了。
                                          为什么不能缓存
                          喜欢柯南的赞2个。喜欢新一的在1个。★★★★★
                         柯南好厉害，我看着这部电视，我的推理越来越厉害了
                                      为什么每次柯南都变声音
                                           评论好长……
                                          柯南好厉害啊！
喜欢柯南的赞一个。喜欢新一的在两个。[emoji:d83dde18][emoji:d83dd...
                                            小兰话呢？
                            要是小兰话那个犯人！不被小兰揍扁！才怪呢！
                                 当然是新一啦！因为柯南就是新一呀
                                      柯南好可爱呀*^o^*
                                                ~
                                         小兰新一恋//爰
                                               小兰
                                           我看了几年了
                                              好好看
                                     姐姐我30了还是很喜欢看
                                       变回来了，又变回去了
                                       不错呦，柯南我喜欢，
                                      柯南小的时候看可能行？
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde09][emoji:d83ddc4...
                                          我也不知道呀！
                         柯南 到底变回来了吗？？ 谁可以告诉我 非常感谢
                                          我去你妹的广告
                     工藤新一永远变不大了，唉[emoji:d83dde14]
                                           柯南真的好帅
                                             变回来了
                                可又好纠结好希望新一可以与兰在一起
好希望没有结局，衰没有死柯南还在，兰也不知道新一就是柯南，柯南偶尔服下衰制作的解药与兰约会，...
                                              变回了
                                            坑爹的广告
                                        很喜欢 柯南好聪明
                                         柯南真的好可爱哦
                                              ………
                                  三代人飞天喏特特特提供提供退换
                                    新一身子变小了，头却变大了
            想看大结局，就是博士发明了解药，柯南变回了新一。一切变回了从前，这样好好偶
               日本最棒的动画片就是这部名侦探柯南了，好看，推理实在太妙，给力支持！
                                         广告再短点就好啦
                                               穷啊
                                          这广告，我无语
                                             广告太多
                                       你还名侦探工藤新一。
                                            新兰永恒。
                                             柯南好帅
                                   我好想看名侦探柯南剧场版17
                                      nkfnmnmcvbc
                                   !!!!!!!!!!!!!!
                                           没广告就好了
                                              很不爽
                                               你吗
                                        这广告   我无语
                                   这广告也..........
                                     很好看，就是广告长了点！
                                                嗯
                                            广告好长哦
                                      我要是也有这么棒就好了
                                            蛮不错的。
                                             挺不错的
                                          对啊。好多广告
                             为什么每当柯南说出他是新一，却老是不能说
                            [/玫瑰]新一长的好帅。小兰的爸爸好没用。
                       不愧是和平年代的福尔摩斯，江户川柯南我挺你[/玫瑰]
                                              河南？
                                              把女孩
                                      为什么啊？？？？？？？
                                     你个傻逼，不识字别瞎打。
                                      七龙珠一下死一个城市呢
                                                切
                                   [/发怒][/可爱][/强]
                                            新一好可爱
                                  我去，广告5秒?\n[/流汗]
                       广告有时是15秒，有时是40多秒，这段时间太难熬了。
                                            我也有同感
                                             好血性啊
                               真希望我也能有像柯南一般的推理头脑。
                                       是柯南不是是河南OK
                                               好帅
                                              就是呀
                               在浪费我的时间，我会让你死的很难看的
广告好长呀，很浪费我的时间呀，知不知道我的时间是很宝贵的，我的每一分每一秒都是很宝贵的，制作...
                                            你不识字呀
                                            [/浮云]
               广告慢    伤不起呀   [/大哭][/大哭][/大哭][/大哭]
                                          好慢[/流汗]
                                             很是不错
                  卧槽 1分钟[/发怒][/发怒][/发怒][/大哭][/发怒]
                                            [/给力]
                                 我擦   一分钟广告 [/大哭]
                                     从头回顾一遍 [/可爱]
                                              我喜欢
                                        神一样的柯南！！！
                                    柯南好像变不大了、、、、、
                                          让人突然他突然
                                             额的地方
                                       什么时候才变回大人啊
                                          什么时候变大啊
                                           哈哈，他真帅
                 gggggggggggggggggggggggggggggggg
                                              第二集
                                            广告好长哦
                                    灰原他几集变小的我问一下？
                                              灰原哀
                                            [/浮云]
                                                1
                                                1
                                                1
                                                1
推理而已，不太可能是真的：         黑衣人的真正的首脑，就是一直隐藏在他们身边的阿笠...
                                            打死陈飞龙
                                             讨厌广告
                                      广告[/弱][/可怜]
                                           真人版不好看
                                                蓝
                                          NONONON
                                       谁能告诉我[/大哭]
                                        广告  好长时间啊
                                               呵呵
放给突然发骨头的若干天然的让他个人提供人工台个人风格特点更多人体个大厅共同的人提供人工套房共...
                                            [/憨笑]
                          为什么中国不出一些这类的动漫呢，真的好喜欢看啊
                                 推荐大家看剧场版，剧场版比较好看
                                        建议大家去看剧场版
                                          日本足球的未来
                                              我来了
                                            老爷是凶手
                                          我儿时的回忆啊
                                             神出鬼没
                                难道柯南要结局了吗，共1000.集
                                       柯南和小兰天生一对。
                                              快更新
                                            空军建军节
                                     我也是的，最喜欢柯南了。
                                               柯南
                          说这些有意义吗？就算你不说，也没人说你是叛徒啊
                                          哈哈哈哈哈哈哈
                                             很扫兴诶
                                      莫名其妙地暂停，什么鬼
                                       一般一般，世界第三。
                                               同意
                                        真是一部经典之作。
                                               hi
                                             喜欢琴酒
                我看国语的，把它当国片看，可能我在自欺欺人吧！但这是对我自己的安慰
[emoji:d83dde01][emoji:d83dde01][emoji:d83dde0...
                                            我喜欢侦探
                                   小仙女决定从第一集重新开始看
                                      ？？？？我看过了不好看
                                          为什么没字幕？
看日片不代表我们不爱国，这根本就是两件事，不能混为一谈，只能说中国人所出的动漫确实没有日本做...
别说的这么严重国语配音完全改变了动漫的原质～日语动漫只能看日语同样的国语动漫配其他语言同样变了味道
                                        为什么不能这么说？
                                            你是傻逼么
                 太好看了。么么哒的柯南，美美哒的小兰，帅帅的新一。爱死名侦探柯南
                                            有一个愤青
                                             到哪死哪
                                          咋能这么说呢！
                 就一动漫有必要嘛！！！你TM别忘了字幕是汉字，难道日语你听得懂吗
                                       名侦探柯南快点更新啊
                                    工藤新一变小还怎么聪明啊！
             名侦探柯南，什么时候才能大结局啊，好想看到大结局柯南和小兰到底怎么样了？
                                            不能缓存！
怎么看个日漫还要去牵扯政治？要说也行。要说漫画应该我们是鼻祖，可是为什么到最后却败弱了？因为...
怎么看个日漫要牵扯到政治？要说漫画我们是鼻祖，但是为啥国漫到最后却败弱了？因为在中国人眼中，...
                                            “哦()”
                                          那你看你妹阿.
                                               呵呵
                                         有什么介绍的动漫
                                              就是说
                                      每个人喜欢的东西不一样
                                           剧场版在哪看
                                                了
                                             大魔法峠
                               柯南君好帅，又帅又聪明，同意的点个赞
                                          哪里能缓存呢？
                                  柯南看多少遍也不讨厌。我爱柯南
                                   不是国语不好看是配音太垃圾了
                            脑残，你那么爱国你为什么还看，这也是日本的
                                           福尔摩斯也是
                                            包青天也是
                                      卧槽 1分钟[/发怒]
                                               好吧
                                  我每次都是15秒，没有过60秒
                                               15
                                        一分钟啊[/流汗]
                                            一分钟广告
                                            50秒广告
                                              45秒
                                         不是的，有30秒
                                        一分钟的广告！！！
                                            一分钟！！
                    河南是什么了......人家明明叫柯南好不好?![/流汗]
                               喂喂!是新一啊......[/浮云]
    是新一。。。。。。。[/流汗][/流汗][/流汗][/流汗][/流汗][/流汗][/流汗]
                                           [/流汗]z
                                     也不是5秒，但也不长啊。
                                            廣告好長啊
                                          广告有一分钟啊
                                              死广告
                                          不是啊，才5秒
                                       可以说它爱它的家乡啊
                                                哦
                                 才5秒，谈不上王八蛋广告。好不好
                                            工藤也行啊
                                              是工藤
                                           有899集？
                                               银魂
                                               没错
                                               嗯嗯
                              国语的，不过你会日语的就觉得日语的好看
                                              666
                                           666666
                                        讨厌广告100多秒
                                   艹尼玛的100秒杀一切有木有
                                         你理解的太片面了
                                             那里恐怖
                                 看个动画片 别瞎比比 哪那么多事
                                            不更新了吗
                                          柯南非常聪明！
                                          怎么这样说呢？
                                         怎么，疾妒了吗？
                                               赞同
                                             我不信你
                                    看个动漫上升到汉奸也是醉。
                                          那你就别看了！
                                    我也很喜欢柯南，他真的好帅
                                          说的好，给个赞
                                   他只体型变了，不代表智商也变
                                          那你还看，有病
        看日版的名侦探柯南就算叛徒？汉奸？有没有搞错，又不是要你去投靠日本，也算卖国贼？切
                                            柯南我爱你
                              还是动漫好看，看动漫首选日漫，国漫无爱
                                            我也很喜欢
现在这个世界还说什么祖宗      就中国还有各种方言土语    如果按照神话的说法那第一位...
                                               好看
                                             国语好看
                            国内的动漫比曰本的好看、曰本的一点都不好看
       只是喜欢听原版的怎么了？那要你这么说看美剧韩剧不管什么剧都必须听中文配音啦？傻逼么？
                                        通常真相只有一个 
                        看个漫画，也能遇到你这种恶心的人，也真是够了→_→
                                        111111111
                                              很好看
                                             good
                                     拜拜，每天在捧。[害羞]
                                                好
                                  和一群小学生混一起没以前厉害了
                                          喜欢柯南的点赞
                                            。 有人吗
                 傻匕，国漫是不好那是投资的钱少，1元钱不可能做出200元的特效，
                        文化是文化，与国籍无关，明明没有别人好，却死不承认
                      国语的就是中国的了吗，，逗比。说别人汉奸，有本事你别看
                我同学说，柯南和毛利小五郎走到哪里，哪里就会死人，你们赞同吗？\n
                                     这本来不就是日本的片么，
                                     挂柯南不想挂科都难！！！
                                        你想当柯蓝就赞一个
                           国语版的怎么还不更新，日文版都多出三四十集了
新一真没良心，小兰就那么不可靠吗？说什么怕连累小兰那就离她远远的好了，为什么还要让小兰等她呢...
                             是即聪明又帅气，可是一定要对小兰专一哟。
                         小兰好可怜，新一真狠心，什么时候才要告诉小兰呢？
 加新群，324224089，群里随时欢迎妹子，帅哥，大叔，腐女…………等等爱动漫的各位你们进来！
 加新群，324224089，群里随时欢迎妹子，帅哥，大叔，腐女…………等等爱动漫的各位你们进来！
 加新群，324224089，群里随时欢迎妹子，帅哥，大叔，腐女…………等等爱动漫的各位你们进来！
 加新群，324224089，群里随时欢迎妹子，帅哥，大叔，腐女…………等等爱动漫的各位你们进来！
                                          妈蛋  没字幕
                                               好看
                                               11
                                      我喜欢名侦探柯南剧场版
              小兰和柯南的中文配音演员跟棒球英豪的配音好像是一样的人，尤其是工藤新一
                                     呵呵，这就禁了！！！！！
                                             百看不厌
                                                额
                                           柯南，棒棒哒
                                          本来就有好不？
                        那你别看日漫 看国语日漫就爱国了？ 赞你MB 脑残
                                       帅几把，龙珠才是最帅
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb...
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll...
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll...
                 真讨厌，早知道就挨着看了，看完后面的等不上更新，只能从头开始看了
                                            柯南好帅。
                               希望柯南和小兰会有一个好的结局。。。
                                    那是必须滴，他足球踢得也好
                              柯南  好可怜   我真想打死黑暗住子
                                            柯南好帅。
                                            柯南好可怜
                                            小兰怎么办
                                         柯南什么时候变大
                                      柯南什么时候才变大的呀
                                      柯南变不大小兰怎么办？
                                             就是||
                                   柯南就是新一好吧    各位
                                          柯南，好好玩。
                                   柯南很可爱，小兰有点太暴力了
                                              我也是
                                我喜欢工藤新一和毛利兰在一起。害羞
                                                棒
                                               yi
                                          大爱新一和小兰
                                          我可喜欢柯南了
                                               嘎嘎
                                       最喜欢柯南和小五郎了
                                 看柯南学会怎么杀人，哈哈[/强]
                                            有我聪明？
                                        永爱柯南[/给力]
                                              超喜欢
                                柯南你真的太厉害了，我好崇拜你呀！
               大家仔细看我的名字哦。。。。你喜欢柯南吗？？？？那就进来吧！！！！！
大家仔细看我的名字哦。。。。你喜欢柯南吗？？？？那就进来吧！！！！！.你是喜欢新兰还是柯哀....
                                       柯南最后变成大人了吗
                                       柯南最后变成大人了吗
Q群 101489687   刚建的小群期待喜欢看动漫的加入  一起分享好看的动漫 喜欢看动...
                                           柯南也太牛了
                                      这么一走就再也不回来了
                                           为啥是中文版
                                  柯南不愧是死神啊，走哪儿死哪儿
喜欢动漫的孩纸。加群：282971735，快来咩QAQ 快~快~快~快~快~快~快~快~快！...
                                     太锋芒毕露不是好事...
                                        是一个高中生看破的
                          一般呢，推理小说的主角都是死神，到哪儿就会死人
               为毛柯南的本人变小了，衣服也跟着变小了？难道那天在下雨，衣服脱水啦？
我TM的 都服了编剧了  都751集了700多人不同的死发，几乎每一集都有人死  每一集都是...
                                      工藤跟小兰 那是必须的
演的越来越没意思了，凶手一般都是复仇，现场竟然让一个小孩看也太假了，柯南看到有利证据后，就一...
                                   新一居然看到了小兰的内裤了·
                                             还要2年
                                              快了吧
                                                哈
                                             一群脑残
                                              坑人啊
                                               jj
                        现在750了，什么时候到1000呢？？？我好急呀！
             大家注意我的名字。。。你是柯南骨灰级的粉丝吗、、、、？？那就来这群吧，，
真慢啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！...
               好慢好慢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
                                               44
                                               好看
                                               嗯嗯
                   (*’[emoji:ff70]’*)睡不着 跑来看名侦探柯南
                                           白天看比较好
                                                l
                                         为什么不能缓存？
                                               最爱
                                          吃完不去心意吗
                                   柯南我爱死你了爱的不要不要了
                                       同意柯南很帅的来个赞
                                              灰原配
                                         小兰根本不配柯南
                                               好！
                                           没字幕！！！
                                             气死人了
                                        他们的精神值得学习
                                              说得对
                             发一条翻云覆雨他反应肌肤已经富甲一方一天
                       规范和官方韩国肌肤更丰富和饭局环境官方 v 计划 v
                                               好看
                                               好 
                                           一点都不好看
                                             呵呵呵呵
                                              我一般
                                                那
                                        不能下载，不看这个
                                          恐怖中启发思维
                                   这个电视太好啦，同意的请举手
                                            太帅了！！
                                  同意柯南帅的掉渣的那就来个赞。
                                         为毛没字幕···
                                             太好看了
                                       [内衣]\n[内裤]
                                               无语
                                               好看
                                如果柯南是真人的话 我一定要嫁给他
                                           反正比你好看
                               我正在用搜狐视频iPad客户端看视频
                                               好慢
                                              胖死了
                                                的
                         很早就听说这部片子很好看、现在有机会可以看一看咯
                                              好慢啊
                                               +2
                            大家都来看一看吧，这部动画片非常有看透的。
                          有柯南就会死人 要是日本多几个柯南就好了 嘿嘿
           柯南太可爱了。呵呵。但是我不希望中国有柯南，因为有柯南的地方就会死人，晦气啊
                                                0
                                     有广告 啊啊啊啊啊啊啊啊
                                         柯南啊，我的最爱
                                 小楠的配音好像似棒球英豪里的小南
                   毛泽东    毛利小五郎    都是姓的   咋区别那么大呢
                                               好看
                                         [被踹][被踹]
                                              [寒]
                                    太好看了，第一集就很好看了
                                              [汗]
                                   还不是一般的好看！Good!
                                               好看
我特别喜欢看这个，你们知道为什么吗？因为看一集死一个日本人，看一集死一个日本人，哈哈！是中国...
            就是好日漫有的是 也有很多人喜欢 看日漫就是汉奸 就是不爱国？真是日了狗了
                                新一好师呀！他跟小兰的关系也好好。
                                         为什么不让缓冲啊
                    你们说由新一变成的柯南聪不聪明，帅不帅。喜欢的赞我。！！！
                                          喜欢你就来吧~
                                             太卡啦！
                               看动漫就是汉奸666  233333
              什么嘛，男主角工藤和女主角小兰长得一模一样嘛，是自己爱上了自己吗。呵呵
      我决定把，名侦探柯南，看完，大概得半年........................
                                          什么时候可以看
                                              在哪？
                                                有
                                 看了这么多集才发现没一集是强奸案
                                       775集后面还有吗？
                                           你真无聊  
                            一集要死几个人。走到哪死到哪。死神代言人啊
                                            柯南最聪明
                                  柯南拍的越来越好看了，太精彩了
                                                嗯
                                        太刺激了，太好看了
                                   不知道，应该能和小兰在一起吧
                                                嗯
                                       你找一个像柯南那样的
                                             你想多了
                                       那个软件才能缓存啊！
                                          为什么不更新了
                                             有=，=
                                         有妖尾、海贼迷没
                                    有什么好看的动漫莫 求推荐
毛利兰《名侦探柯南》中的第一女主角。修长高挑的身材，\n漂亮清纯的容颜，温柔美丽的笑容。少女...
           支持新兰，不喜欢新兰的可以不看，演的就是新兰的。。。灰原只是剧情需要。。。。
                                              积分吧
                                             有好多集
               03\n03\n03\n03\n03\n03\n03\n30\n30
                               03\n30\n.0\n30\n3.
                           3\n3\n0\n0\n0\n0\n0\n0
                                               23
                                             好好看哦
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                  其实结局就在片尾曲后面的一小段
                                    人家是傲娇闷骚受来的，吼吼
                          呵呵，我喜欢柯南和基德~~好有爱啊，又木有的说
                                               新兰
                                     总觉得柯南有点腹黑的赶脚
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                             魔术快斗
                                                萌
                                              翅膀女
                                         我太喜欢柯南了!
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                       Hcojggkkgg
大家注意我的名字哦，，骨灰级粉丝加进来...欢迎加入..你是喜欢新兰还是柯哀.一起来探索结局...
                                               柯南
                                             30天前
                                              好好看
                                 想看都看不了，都是努力加载中……
                                            有一点慢！
                          还是可以的.！！！！！！！！！！！！！！！！！
                                      像新闻联播一样没有结局
                                               就是
                                      广告神马的。太坑了！！
                                          大爱柯南。。。
                                          广告也太长了吧
                                  新一特可怜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
                                    太厉害了，希望一直发布下去
                                       柯南好厉害喔，也好酷
     299512533←_←，欢迎看柯南的崇尚逻辑的各位加此漫群，与看动漫的大家一起聊聊吧。
                                        好帅啊\n太牛x了
                                             是啊是啊
                                            我鄙视广告
                                   如果让我遇到个新一柯南就好了
                                   也算是个励志片吧，新一好可怜
                                           柯南就是好。
                                       广告是在太多了。。。
                                             力挺柯南
                                            广告超坑爹
                                               傻逼
                                       这部片怎么看怎么好看
                                              阿斯顿
                                              嗯嗯e
                                       这部片怎么看怎么好看
                                            看怎么好看
                                            扬子很漂亮
                           ~\(≧▽≦)/~，太好看了！就是广告太长。
                                              不错哦
亲！ 很无聊是麽，告诉你一秘密  我发现有一特神奇的地方  那里都是和我们一样的人哦 \n加...
                                         草你妈，一群傻b
                                             太好看了
                                            shabi
                                                恩
                                             喜欢柯南
                                             好恐怖啊
                                            这是动画片
                                         呵呵三遍我去好吧
                                        我已经看到第三遍了
原作：青山刚昌 监督：山本泰一郎 佐藤真人 儿玉兼嗣\n简介：在现场目击黑衣男子犯罪的新一遭...
原作：青山刚昌 监督：山本泰一郎 佐藤真人 儿玉兼嗣\n简介：在现场目击黑衣男子犯罪的新一遭...
                                        爷12315\n赞
                                                赞
                                          柯南    赞
                                     难道工藤新一变不回来了？
                                我也因此迷茫....好多疑问...
                                              没字幕
                                         什么情况啊，这是
                  谁能告诉我柯南每集演的是神马啊肿么怎么每次都\n寻不到啊呜呜呜
新一变小了 他妈妈不找他吗 他高中老师不找他吗 他为什么能在小兰家咋住那么长时间 没有户口能...
                                           啊这是为什呢
                                    博士会帮他办好这些的好吧。
                                               积分
                                  赞哦！！！！！！！！！！！！！
新一变小了    他妈妈不找他吗   他高中老师不找他吗    他为什么能在小兰家咋住那么长...
                                              zai
                                              zai
                                              好看!
                                               赞!
                                                顶
                                              ‘’‘
                                               ；【
                                               是的
                                         都是死光了。哈哈
                                          来二十颗原子弹
                                              呵呵！
                                             同意呀！
                                               赞呀
                                        日本是不会厉害的！
                                                对
                   我最喜欢名侦探柯南了，因为柯南越来越聪明了，日本越来越厉害了
                                      可惜了了这只是个动画片
                                      啧啧   还没跟新完啊
                                            我去回去玩
                                          小兰  真漂亮
                                             Yes。
                                              我也爱
                                            柯南我爱你
                                                赞
                                          胖子元太是傻x
                   唉！高中帅哥演的好好嘞，怎么变成个小笨孩儿了........
                                              不觉得
                                  本来胆子就小再看这个就更胆小了
                                                帅
v比较搞笑训公开课宁次之死靓女行啊哟没初中G8看看。。v下周日看了吗你爸爸v出发不可能。。不...
                                            你没看完吗
                                            基恩=积分
                              如果柯南到了你身边，你身边就会发生命案
                                            好期待结局
                                 你是男的好是女的，男的就是个基佬
                                        那杀人犯就吃屎去吧
                                     现实中有柯南多好啊，呵呵
                                            柯南好牛b
                                         20多年了wow
                                      加你的群，你的群无聊吗
                                        1……1000集全
                                    柯南国语到底什么时候更新啊
                                    柯南国语到底什么时候更新啊
                                        柯南好帅，好厉害！
                          欢迎加入萌次元の丶，群号码：205624396
                                         这是什么概念？！
                                          你嘴怎么这么毒
                                            哭哭哭科技
                                              有人吗
辅导班我如果哇光污染污染是撒虽然放大叫啥等哈杀鸡啊哈干撒看啥睡啦哈徐看会书可好看山沟沟哦哈潇...
                                         为什么不更新了？
                                     那你还看日本的动漫，呵呵
                                           好帅，好厉害
傻逼吧，看日语就是汉奸了？？？配音不好，不能说？你tmd国语好像不是日本片子了，真尼玛脑残逻...
傻逼吧，看日语就是汉奸了？？？配音不好，不能说？你tmd国语好像不是日本片子了，真尼玛脑残逻...
傻逼吧，看日语就是汉奸了？？？配音不好，不能说？你tmd国语好像不是日本片子了，真尼玛脑残逻...
                                                s
                                       我还没看过呢 现在看
                                        工藤新一又帅又聪明
                                           什么时候更新
                              科南万岁，到哪死哪，而且死的都是日本人
           盲目的爱国，只会盲目的跟随别人的屁股后面，应该吸取别国的精髓在转化在自己身上
                             都说好看 从来没有看见一集 今天来看看 
                                你TM才是汉奸，你们全家都是大汉奸
                                         看着集数我都怕了
                                    看这级数  追的人真是心酸
                                逻辑真他妈感人，你妈没给你生脑子？
                               额,楼上的人是说他回忆五年级好不好!
                                            66666
                                     白痴，柯南都1000多了
                                            儿时的回忆
                                               呵呵
                                          结局到底是什么
                                     柯南他们的结局是神马啊？
                                             也是醉了
                                小兰她为什么不知道柯南变小了，\n
                                              好vv
                                            帅气好西欢
                    潜意识里，柯南和新一已经成了两个不同的人┐（눈__눈）┌ 
                                 [emoji:d83ddc07]
                                 [emoji:d83dde0a]
                                 [emoji:d83dde01]
                                       那三个小孩会成为拖累
                                               丨　
                                             棒棒哒！
                                                @
                                                牛
                               大爱柯南！他陪了我整个童年与这半青春
没看过海贼别瞎说话，海贼王漫画到现在800多，剧情里表的死了的人都不到10个→_→哪有一集死...
                           超爱，怎么办[emoji:d83dde31]
                                          想更新的赞一个
                                     666666666666
                                       不是，小兰不是很漂亮
                                     一集死了个日本人，太好了
                                          你真剑，这样说
                                  并不是所有的日本人都是坏人吧！
                                             广告太差
                                             太帅了！
                                                恩
                                          caonima
星光璀璨 ，一狱流星，欢迎来到动漫￥妖协社，这里是自由的团体，以动漫爱好为主题，有欢声笑语，...
                                              不错哦
                                        太好看了 支持新兰
                              如果柯南是日本首相，钓鱼岛早不是问题了
                                                y
                                欢迎各位加柯南qq群，真相只有一个
                              丿动漫家族の萌地带 371582540
                                              好可怜
                                            额....
                                                饿
                                           国语怎么样？
                                       ......第一次看
                            您还没有发布成功的视频，快来上传视频吧~！
                                             新一好帅
                                              还可以
                                            杀人好可怕
                                              好可怕
                                        woyejifen
                                               积分
                                             还可以。
                                               分！
                                             新一真帅
                                      小兰真是和新一青梅竹马
                                         亲亲亲亲亲亲亲亲
                                         sdsadasd
                                              积分！
                                              积分！
                                              很精彩
                                               积分
                                              很好看
                                               精彩
                                               积分
                                              呵呵热
                           曹！！！！！！广告好久呀！！！！！可恶………
                             哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还好！
                                           好看【表情】
                                  无语鸟............
                                              嗖嗖嗖
笠博士发明了可以任意变换声音的蝴蝶领结变声器交给柯南。小五郎也接到了自己所崇拜的偶像歌星冲野...
阿笠博士发明了可以任意变换声音的蝴蝶领结变声器交给柯南。小五郎也接到了自己所崇拜的偶像歌星冲...
暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑骑士暗黑...
anheiqishi\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nbahnehqishi\n\...
                                             暗黑骑士
                   暗.............................
                                暗黑骑士黑暗骑士白恩琦骑士骑骑士士
                                             你不要脸
                                           我比他还聪明
                                          我最喜欢的动漫
男子犯罪的新一遭袭击昏迷，并被强灌不知名的药。这是尚未研制成功的神秘毒药，导致新一身体神奇般...
                                                赞
                                             太恐怖了
                            您还没有发布成功的视频，快来上传视频吧~！
男子犯罪的新一遭袭击昏迷，并被强灌不知名的药。这是尚未研制成功的神秘毒药，导致新一身体神奇般...
                                               呵呵
                                               好看
                            今年报考.年;噢环境哦;jioj 哦据io
                                              积分！
                                             好棒呀！
                                           好好稀饭，呵
                                             我好稀饭
                                第一次来这里，就这么熟悉这里的状况
                                              追一下
                                               好看
                           d但你不觉得北京举办不急不急吧 ijnn，k
                                               好看
                       刚开始看的时候感觉好无聊。然后越往后看，越感觉好看。
                                           为什么没字幕
                                          为什么没有字幕
                                              棒棒哒
                                            这个好看吗
                                                嗯
                                我小时候看的，现在我女儿儿子也在看
                                            好喜欢柯南
                                               真好
                           为什么国语的没有字幕哇啊啊啊啊啊好不习惯！！
                                           为什么下不起
                                               赞你
                                               同意
看到最后再回来看，觉得小兰跟新一在一起的时候真的很甜蜜啊！后面大部分都是柯南跟小兰在一起的剧...
从小就看的剧，看了十多年了。更新出的集数，从头看到尾。现在又回过头来看看。看到最后再回来看，...
                                            满满的醋味
                                               是的
                     现实的话当然是包拯了，不过动漫嘛，我个人觉得柯南比较厉害
                                     柯南真的是，到哪就死到那
                                   我想问一下，包拯和柯南谁厉害
                                   我只想说怎么选最新一集？？？
                                         我要用什么可以下
                                66666666666666666
                                   大家喜欢日语的还是国语版的?
                                       取其精华，去其糟粕。
                                            日本片儿？
                                               呵呵
因为中国的基本上给小孩看的，日本的大点的至成年看的，你给小孩看日漫他们觉得还不如动画片，你给...
如果新一没被黑衣组织变成柯南，也许他和小兰就谈恋爱了。虽然新一变成柯南了，但他还是既聪明有帅...
                                              嘿嘿嘿
☺☺[emoji:d83dde00][emoji:d83dde01][emoji:d83dd...
                                              說的好
                                         柯南什么时候恢复
                                       对啊，柯南是工藤新一
                                           Khufu 
                                       你们为什么要吐槽呢？
                                 [emoji:d83dde31]
                 [emoji:d83dde2d][emoji:d83ddc9d]
                 [emoji:d83dde30][emoji:d83dde31]
                 [emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d]
                 [emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d]
                 [emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d]
                 [emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d]
                 [emoji:d83dde0a][emoji:d83dde09]
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde09][emoji:d83ddc9...
 [emoji:d83dde0a][emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d]
 [emoji:d83ddc97][emoji:d83dde31][emoji:d83ddc9d]
 吸取日本精华？呵！你或许不知道日本是如何吸收我们中国精华的！了解事实后再下评论，别作没见识的人！
追求喜欢的没有错！但如果因为不喜欢什么就说它不好，就错了！国漫或许真的不那么受欢迎，但都是良...
听起来好像你很睿智，实际上也不过是个在没搞清事实之前就妄下定论的粗鄙人物罢了！中国社会怎么样...
                         国漫不好看？谁给你的勇气这样论断？麻烦长长脑子！
                            挺好看的，开始是陪儿子看的，后来看上瘾了。
                                        柯南共1000啊！
                                   名侦探柯南什么时候大结局吖，
                         我太喜欢柯南哦，柯南也是新一，毛利兰喜欢工藤新一
                         我太喜欢柯南哦，柯南也是新一，毛利兰喜欢工藤新一
                                    同意柯南最帅最聪明给我点赞
     柯南好帅呀!而且还很聪明[emoji:d83dde0d][emoji:d83dde0d]
看日漫等于当汉奸？呵呵哒 如果真的生在抗日时期 我们能上战场打仗 哪位网友 你能干什么？发射...
名侦探柯南每一集死一个日本人火，火影人者每一集死一村人，海 贼王每一集死一船人，奥特曼每一集...
                                           我爱死柯南了
                                            我爱-柯南
                          注意看我的名字哦  欢迎加入、、大家一起交流哈
                                              hao
                                               10
                          注意看我的名字哦 欢迎加入、、、期待你们的到来
                                 注意看我的名字哦 欢迎加入、、、
                                 注意看我的名字哦 欢迎加入、、、
                                               喔喔
                                   190到193集我爱看死了。
                                           学习杀人技巧
                                             太好看了
                                          有一集我爱看死
                                      爱死了！！！！！！！！
                                              特好看
                                          真好看，特好看
                                             Hell
                                             KUAI
                                            小兰个笨蛋
                                        ＠_＠％#^_^#
                                     好喜欢柯南    超爱～
                                               刚刚
                                    注意看我的名字哦 欢迎加入
                               注意看我的名字哦 欢迎加入 哈 、、
                                              挺好的
                                                X
                                              还不错
                                              花痴…
                                   柯南和新一都好帅哦！！！！！
                                   最长的动画片[/流汗]。。。
                                     900多级  就大结局了
                                    我不知道上高中  看得完不
                                 演一集就变成小孩子了,太快了吧。
                                     因为他们的学校\n，不同
                                            我都看玩了
         日本学校是几年制？！700多集，每天一件案子的话也两年了吧？！为啥一直是一年级？
                            真不知道我在上初中的时候能不能看完。。。。
                                          毛利大叔更猥琐
                            不知道在有生之年，能不能看完结局[/流汗]
                                       这集的罪犯长得。。。
                                            从新看一遍
                               ..................
                            。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
                                              烧烤鹅
                                            鹅鹅鹅饿饿
                                         柯南居然会骑狗！
新一好帅！！！~\(≧▽≦)/~柯南好可爱！！！~\(≧▽≦)/~太完美啦！！！~\(≧▽≦...
                                           柯南，愛你哦
                                            广告好坑人
                              应为它虽然变小了，但智商没变呀！！！！
                                     柯南好久变大啊   期待
                                 演一集就变成小孩子了,太快了吧。
                                     觉得第二集柯南笑得好猥琐
                               新一不就是柯南吗  我晕  一个人也
                                       新一好帅，柯南也是呢
                                          柯南待得是镜框
                                                额
     299512533←_←，欢迎看柯南的崇尚逻辑的各位加此漫群，与看动漫的大家一起聊聊吧。
                                       就是啊，广告太长啦！
                                  如果不变小，故事还会有意思吗？
                       对啊！跟灰原[emoji:d83cde36]什么关系
                               当然[emoji:d83dde0a]
                                        干嘛让新一变成小孩
                                    小时候的柯南比大的柯南可爱
                                              ❤❤❤
                                          我都40多了！
                                           小学生看的！
                                 [emoji:d83dde02]
          柯南以前不叫柯南，他吃了药就变小了::>_<::真可怜呀-_-\n
                       柯南变没变小都如小兰在一起，因为柯南只爱小兰在一起。
                                     \n   打算一天看一集
                                            好看多了。
                                          舞台上表演项目
                                               呵呵
                                               好看
个人认为小兰的安全是一个极大的问题，无论告不告诉她本人都一样，现在已经出场的众多她身边的人物...
青山说过，结局会出乎所有人的预料。那么多柯南粉，我不信没一个猜对的。注意新一首次办案的美国男...
                                          我都30多了哦
                                           可怜的小兰，
                                         你没事吧？神经病
                                           最后怎么样了
                                           最后怎么样了
                                               柯南
                        我最喜欢看柯南和奥特曼了，每集都能死几个日本人……
                                               变了
                                             变回来了
                                                会
                                              没有吧
                                          有谁是可以缓存
