“胜利的日子”是《国家相册》栏目首集微纪录片
摄影师王小亭拍下日军轰炸后上海车站的场景：炸飞的躯体、孩童的哭泣，它们与日本侵略者其他罪行一同成为不能忘却的记忆
日本投降、东条英机被送上绞刑架等照片也收入片中，它们与于肇拍摄的沈阳审判影像一起印证“正义终将战胜邪恶”的真理，成为见证中华民族抗战胜利的注脚
一个国家走过每段里程的历史表情与时代痕迹，刻在历史丰碑上一串串闪亮名字背后的生动影像，走进中国照片档案馆，就打开了一部国家相册
历史不能忘记，新华社图片库珍藏着这个国家宝贵的历史瞬间，需要让每一代人重温国家历史，让每一段埋藏的历史记忆重放异彩
铭记历史，珍爱和平，不忘初心，继续前进
期待新华世界的更多精彩呈现！
这些老照片是有“质感”的，因为它们身上有光阴走过的痕迹，封存了那个年代的记忆
这些老照片是那个时代的缩影，也是我们中华民族走过的每一步的记录
在国家和民族生死存亡之际，是中国共产党领导着全国人民抵御外敌，抗战到底
今天的胜利是血与肉换回之而来，每一个抗战牺牲的战士都是伟大而光荣的
国家今天的富强，归结于人民愿意奉献、敢于拼搏、永不放弃的奋斗精神
犯我中华者，虽远必诛！这是炎黄子孙的声音，也是中华民族的姿态
正能量是新华网的永久标志，牢记血淋淋的历史，才能深刻体会到多少先驱，用宝贵生命换来今天的和平，躺在安乐窝里，绝不能疏忽大意，国弱无外交，人弱被人欺
爱国不是靠嘴说的，真正爱祖国是靠行动证明的！！！
求学于上海法商学院，毕业于华东新闻学院
1949年进入新闻总署新闻摄影局
先后在新华总社、东北总分社、华北总分社、新疆分社、山东分社任摄影记者
代表作《徐悲鸿》、《西北访问团》、《朝鲜战场》、《军队扫盲》、《大运河》等
广东番禺人， 1938年相继在陕北公学、抗日军政大学学习
1939年后历任冀中军区宣传部摄影科科长、晋察冀军区晋察冀画报社副主任
建国后任中央新闻摄影局副秘书长、新华社摄影部主任、新华出版社社长、新华社副社长，曾担任中国摄影家协会主席
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部   新华网   新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
《国家相册》| 国宝的沉浮
2017年05月07日08:38
财经决策第一号：ENNweekly（«长按可复制）
文物瑰宝，凝聚民族文化的高度，也是国家命运的晴雨表
震惊世界的“北京人”头盖骨，为何出土几年后就离奇失踪？ 国之重器后母戊鼎，最早是几个农民发现的，挖鼎人背井离乡近十年，有何隐情？ 精美庄严的皿方罍，身首异处80多年后，终在故乡团圆
让我们跟随文物的沉浮，走近一个世纪来悲欣交集的民族发展历程
或发邮件至mickeywang555@163.com
长按指纹自动识别二维码即刻关注
【本文来自微信公众号“财经国家周刊”】
观摩专业理财师操盘 跟买跟卖赚大钱>>
一生良师益友：海词词典
保护隐私与安全：应用锁
股民的第一选择：同花顺
定位家人的位置：跟屁虫
私人大游艇：快来造船吧
一个人狩猎：狙击手猎鹿
和敌人战斗：萌军飞行队
恐怖的对决：CS反恐精英
路程全掌握：凯立德导航
高清图片分享：奇思壁纸
捕捉精彩瞬间：特效相机
有热度有态度：人民日报
飞越天际：飞天滑板高手
等你征服：叛乱武士之战
魔幻旅：小小魔兽大战争
斗魂：超合体魔术机器人
2013捐一元爱心送营养
2013壹基金公益映像节
贫困儿童图书漂流箱项目
《九阴真经》唯我独尊礼包
《梦幻西游手游版》夏日情谊卡
《星际战甲》新浪高级特权礼包
《问道》天书奇谭至尊礼包
《新倩女幽魂》新浪特权礼包
《热血传奇》15周年专区礼包
《大话西游2》人气公测礼包
《倩女幽魂2》新浪1888元白金卡
《第三把剑》新浪特权皇钻礼包
《奇迹MU》 新浪独家礼包
《龙门虎将》新浪定制礼包
新浪专栏：读名家知天下
想成为专栏作家？戳这里
强势围观！政务微博大事件！
快来看！湖南微博有大事！
一大波台湾美食正在向你逼近！
[旅游]国内外景点查询
[育儿]育儿实用工具库
C919走向世界必须注意的事
一定要保持信息透明度，在这上面一定要有定力
有些实体经济没必要振兴
只有转型升级的实体经济才有振兴意义
利益集团总是在阻挠改革吗？
在分配上处于不利地位的利益集团推动着改革
这样在中国投资容易错失机会
底线思维主导的改革开放，将是一个稳中有进的长期过程
这回拼了！王石衣服都脱了！
泪点不断！CEO变身送奶工后…
尴尬！百度总裁当街遭“痛骂”
任志强义正言辞讨要“小米”品牌
大盘后期走势及热点分析
当心 下周主力阴险诱多
时间窗共振逆向思维看市场
中科招商清仓式减持背后
广告：有料你就来，等你瓜分1500万！
广告：慢牛行情起航，伏击暴涨股
渔民捕到天价鱼 卖出347万
1条122斤重的金钱鳘，经过十几轮竞价，最终卖出347万天价
2017年05月06日 19:09
巴菲特答中国投资者：A股面临更多投机的麻烦
2017年05月07日 03:05
劝退小三公司欲上市受挫 董事长说:业务很好不上也行
2017年05月06日 07:56
芒格：我用打鱼论断定中国投资机会更大
2017年05月07日 04:10
烟台千名公务员团购房变烂尾楼 开发商曾行贿副市长
2017年05月06日 18:39
clickLoadText: '点击加载更多',
moreTagTemplate: '点击查看更多关于“{n}”的文章',
noDataText: '没有相关新闻',
《国家相册》第三十八集:我爱你,中国
黄大年归国，某国航母编队后撤100海里
李四光归国，不得不辗转欧洲多个国家，秘密登船
钱学森归国，历经5年监视和软禁
美国官员放话，钱学森无论走到哪里，都抵得上５个师的兵力……
科学无国界，但科学家有祖国
本期《国家相册》，带你走近这几位爱国科学家
转载须经版权人书面授权并注明来源
“套路贷”进校园,治理不能慢半拍
习近平同朝鲜劳动党委员长金正恩 ...
中巴经济走廊提供了安全和稳定
图解|首届数字中国建设峰会成果
为期两天的首届数字中国建设峰会在福州圆满闭幕啦！本届分会有哪些成果你知道吗？
图解|一图读懂首届数字中国建设峰会
想知道在这次的峰会上都会有哪些看点和亮点吗？赶紧一起来看一看吧！
九图速览|关于博鳌的这些看点千万不要错过
介绍博鳌亚洲论坛2018年年会主要亮点和看点，突出此次论坛的重要意义与价值
听，这些代表委员怎样诠释新时代
听声音，识代表委员，看新时代
这些在两会代表委员通道上亮相的代表委员，你能猜出几个？
10对新人集体骑车结婚
大栅栏街道拆除楼顶违建
“隧道女神”是怎样炼成的
又到九三胜利日，新华社做了一个微纪录片，让人热泪盈眶
《国家相册》第一集：胜利的日子
《国家相册》第一集：胜利的日子
抗战硝烟散去已经整整71年
也许我们不曾经历过那段历史，
但我们永远无法忘记那段历史
但历史的烙印却深深地，
刻在每一位中华儿女的心中
一个属于中国人民的纪念日
以及和这个日子有关的历史，
我们一起来纪念那个胜利的日子，
“胜利的日子”是《国家相册》首集微纪录片
摄影师王小亭拍下日军轰炸后，
它们与日本侵略者其他罪行，
一同成为不能忘却的记忆
东条英机被送上绞刑架等照片，
它们与于肇拍摄的沈阳审判影像，
一起印证了“正义终将战胜邪恶”的真理，
成为见证中华民族抗战胜利的历史注脚！
习近平将出席二十国集团工商峰会开幕式并发表主旨演讲
张高丽调研京张铁路等冬奥会相关基础设施建设工作
俞正声主持召开深入推进新型城镇化调研协商座谈会
习近平会见塞内加尔总统
豪门小姐爱上死刑犯 看苦命鸳鸯的悲喜人生
出租车频繁变道逼停后车 理由却很暖心
意不意外？女子刷微博竟刷出自己的整容照片
汶川“奇迹小伙”加入恩人消防队
《巴国传奇》第二十一讲 “革命军中马前卒”邹容
主城进入落叶季 环卫工日清落叶十吨
华龙网 www.cqnews.net
《国家相册》第一集：胜利的日子
《国家相册》第一集：胜利的日子
《国家相册》第一集：胜利的日子
抗战硝烟散去已经整整71年
也许我们不曾经历过那段历史，
但我们永远无法忘记那段历史
但历史的烙印却深深地，
刻在每一位中华儿女的心中
一个属于中国人民的纪念日
以及和这个日子有关的历史，
我们一起来纪念那个胜利的日子，
“胜利的日子”是《国家相册》首集微纪录片
摄影师王小亭拍下日军轰炸后，
它们与日本侵略者其他罪行，
一同成为不能忘却的记忆
东条英机被送上绞刑架等照片，
它们与于肇拍摄的沈阳审判影像，
一起印证了“正义终将战胜邪恶”的真理，
成为见证中华民族抗战胜利的历史注脚！
发言请遵守新闻跟帖服务协议
又到九三胜利日，这个微记录片让人热泪盈眶
公交车上突发疾病 驾乘人员伸出援手
闯红灯遇上抢黄灯 摩托车被撞飞
杨紫剪短头发现身机场 脸不僵了
王宝强剪短发亮相首次正面回应离婚事件：要把儿女保护好
章子怡产后复出身材仍苗条 深V性感红唇迷人
美国濒海战斗舰接二连三"掉链子"
中国军队抵达泰国 参加联合演练
美媒称中国首艘万吨驱逐舰明年下水
习近平将出席二十国集团工商峰会开幕式并发表主旨演讲
张高丽调研京张铁路等冬奥会相关基础设施建设工作
俞正声主持召开深入推进新型城镇化调研协商座谈会
习近平会见老挝国家主席
习近平会见塞内加尔总统
习近平同哈萨克斯坦总统举行会谈
习近平同哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫举行会谈
习近平会见印度尼西亚总统
走了半个地球的重庆大叔 放荡不羁好另类
帅小伙跳高楼翻围墙，警察蜀黍惊呆了！
美女学生开学如何智破骗局
金婚老两口坐邮轮去旅行 大波花絮美照来袭
下半年公选报名结束 五年同期竞争最激烈
2017年居民医保缴费标准出台
《国家相册》第一集 胜利的日子
发布时间：2016年09月03日 12:28 |
<!--调用评分start-->
<!--调用评分end-->
东方爱婴董事长贾军 荣膺2017“回响中国”腾讯网影响力人物殊荣
《国家相册》第一集 胜利的日子
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
第八十九集：消逝的行当
你见过街边补锅修碗的匠人吗？听过接生婆的故事吗？家里还有BP机、随身听等“老古董”吗？……这些曾经不可或缺或风靡一时的老行当旧物件，在飞速发展的中国渐渐消逝
旧的不去，新的不来，请跟我们一起打开《国家相册》，重温时代记忆，期待崭新的明天
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
1000万张照片里藏着什么？ 9月2日起揭晓
学员们在学习如何识别真伪音像制品
妇幼卫生工作人员训练接生员的情形
吴铁滨（右）和弟弟吴铁民正热情为顾客拍照
远东珠绣时装厂的工人在制作服装
合肥市将就业招生纳入劳务市场
在现场招生的当天，有6000多人先后报名
1987年11月，福建永安市举办劳务市场
南京理发店为了满足妇女烫发的需要，新添置了26台大型落地吹风机
陕西省渭南县从事个体烫发的女青年蒋绿云（左），最近被评为陕西省青年新长征突击手
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部 新华网 新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
国家相册开启在即　预告片带你先睹为快
2016年09月01日18:34
原标题：国家相册开启在即　预告片带你先睹为快
走进中国照片档案馆，就打开了一部国家相册
作为新华社精心打造微纪录片形态可视化全媒体产品，《国家相册》首次带着镜头走近这些老照片，把影像讲述与三维特效结合，打开那些被浓缩的人生、被折叠的时代，细述那些鲜为人知的人与故事
最萌贴图礼品：美图贴贴
权威体育赛事：新浪体育
备考最有效率：扇贝单词
力量抗争：超自然逃脱2
探金字塔：被遗忘的宝藏
诡异树林：逃离死亡树林
虐心游戏：囧囧侠大冒险
前沿文化精髓：掌上猫扑
移动阅读生活：塔读小说
订机票立减50：航班管家
手机的造型师：安卓壁纸
穿隧道：霓虹灯轨道飞行
虚与实：你的人生你做主
怪：国夫君的热血躲避球
狠：光头枪手打怪兽塔防
2013捐一元爱心送营养
2013壹基金公益映像节
贫困儿童图书漂流箱项目
《梦幻西游》新手特权礼包
《问道》经典十年至尊礼包
《天谕》七天翅膀特权礼包
《银时之魂》新浪独家礼包
萌妹100秒带你体验游戏
新浪专栏：读名家知天下
想成为专栏作家？戳这里
强势围观！政务微博大事件！
快来看！湖南微博有大事！
一大波台湾美食正在向你逼近！
[旅游]国内外景点查询
[育儿]育儿实用工具库
生命中，眼、耳、鼻、舌、身、意，都有让人愉快的事儿
现在的年轻人知道疼自己了
现在年轻人的权利意识、规则意识开始增强，这一代人变得具体了，了解自己了，知道疼自己了
人的最佳生活状态是物质上的独处和精神上的交流，这种交流当然不仅是和具体的人，还包括所有那些已逝的美好灵魂
背景深公务员PK后台硬老板
全局调整结束了，传言也休止了，出乎意料，局长被没有走，所以该出手解决问题了
实拍：澳洲四英尺长食畜鳄被活捉
印度旅游部长建议外国游客别穿裙子
服务员穿比基尼服务 网友：辣眼睛
监拍陌生男子半夜上门捣乱 泼油漆写咒语
马未都：“未成年人”的标准应改改
拿什么改变洋快餐双重标准
海瑞本无当官资格为何还成了模范官员
汤显祖《牡丹亭》中杜丽娘的生存场域
《小别离》：终于有部能看的国产剧了
为何不能找单亲家庭长大的孩子结婚
韩国：来庆尚北道过周末吧
clickLoadText: '点击加载更多',
moreTagTemplate: '点击查看更多关于“{n}”的文章',
noDataText: '没有相关新闻',
第八十九集：消逝的行当
你见过街边补锅修碗的匠人吗？听过接生婆的故事吗？家里还有BP机、随身听等“老古董”吗？……这些曾经不可或缺或风靡一时的老行当旧物件，在飞速发展的中国渐渐消逝
旧的不去，新的不来，请跟我们一起打开《国家相册》，重温时代记忆，期待崭新的明天
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
1000万张照片里藏着什么？ 9月2日起揭晓
学员们在学习如何识别真伪音像制品
妇幼卫生工作人员训练接生员的情形
吴铁滨（右）和弟弟吴铁民正热情为顾客拍照
远东珠绣时装厂的工人在制作服装
合肥市将就业招生纳入劳务市场
在现场招生的当天，有6000多人先后报名
1987年11月，福建永安市举办劳务市场
南京理发店为了满足妇女烫发的需要，新添置了26台大型落地吹风机
陕西省渭南县从事个体烫发的女青年蒋绿云（左），最近被评为陕西省青年新长征突击手
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部 新华网 新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
2016年09月02日 14:52:16
新华社北京９月２日电（记者张漫子）在中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利７１周年纪念日到来之际，新华社微纪录片栏目“国家相册”的第一期“胜利的日子”于９月２日推出，在互联网、电视台、移动端、户外屏幕等平台同步传播
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
担任这一栏目讲述人的陈小波是新华社高级编辑，国内知名影像学者、图片策展人
她首次带领观众走近这些老照片，把影像讲述与三维特效结合，打开那些被浓缩的人生、被折叠的时代，细述那些鲜为人知的人与故事
在第一期“胜利的日子”中，展现了１９３７年摄影师王小亭冒着枪林弹雨拍下的日军轰炸后上海南站的场景，展现了日本投降、东京审判、东条英机被送上绞刑架等鲜为人知的老照片，展现了新华社记者拍摄的新中国第一次审判外来侵略者的现场影像
《国家相册》栏目将于每周五推出，每期时长５分钟左右
【视频】国家相册第1集:胜利的日子
【视频】原来你是这样的国社
【视频】新华社微电影:红色气质
【视频】来了！新华社“神曲”！
继《红色气质》之后,新华社再推微纪录片广受好评
《国家相册》:留住一个国家不应忘却的记忆
2016年09月28日 08:50:28
▲《国家相册》:日本递交投降书
在中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利71周年纪念日到来之际,新华社微纪录片栏目《国家相册》的第一期《胜利的日子》推出,在互联网、电视台、移动端、户外屏幕等平台同步传播
《国家相册》是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是中国馆藏量最大的照片档案馆,已收藏自1892年以来的珍贵照片1000多万张,其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间,成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆,就打开了一部“国家相册”
担任这一栏目讲述人的陈小波是新华社高级编辑,国内知名影像学者、图片策展人
她首次带领观众走近这些老照片,把影像讲述与三维特效结合,打开那些被浓缩的人生、被折叠的时代,细述那些鲜为人知的人与故事
《国家相册》栏目于每周五推出,每期时长5分钟左右
自9月3日上线以来,《国家相册》在新媒体舆论场形成强烈的反响,经不完全统计,截至9月27日,《国家相册》已推出4期,总阅读量达4800万次
栏目上线后,不少专业人士给出了“一部波澜壮阔的史诗性力作”“留住这个国家不应忘却的记忆”“真的期盼多做这样的《国家相册》,让国人知道并记住更多被忽略的历史事实和历史人物”“新华社把粮库变成美酒了,于无声处尽显说不尽的意味”等评价,不少热心观众也纷纷留言、撰文表达对栏目的喜爱
影像的力量源自责任和良知
用照片讲故事让历史变鲜活
新华社打开了中国历史影像宝库
高科技让我们更真实地认知历史
请您文明上网、理性发言并遵守
欢迎您发表评论......
第八十九集：消逝的行当
你见过街边补锅修碗的匠人吗？听过接生婆的故事吗？家里还有BP机、随身听等“老古董”吗？……这些曾经不可或缺或风靡一时的老行当旧物件，在飞速发展的中国渐渐消逝
旧的不去，新的不来，请跟我们一起打开《国家相册》，重温时代记忆，期待崭新的明天
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
1000万张照片里藏着什么？ 9月2日起揭晓
学员们在学习如何识别真伪音像制品
妇幼卫生工作人员训练接生员的情形
吴铁滨（右）和弟弟吴铁民正热情为顾客拍照
远东珠绣时装厂的工人在制作服装
合肥市将就业招生纳入劳务市场
在现场招生的当天，有6000多人先后报名
1987年11月，福建永安市举办劳务市场
南京理发店为了满足妇女烫发的需要，新添置了26台大型落地吹风机
陕西省渭南县从事个体烫发的女青年蒋绿云（左），最近被评为陕西省青年新长征突击手
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部 新华网 新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
两会特别节目：共商国是
2017年全国两会即将召开之际，新华社推出“国家相册”两会特别节目《共商国是》
又到阳春三月，习近平等党和国家领导人与来自各地的全国人大代表和全国政协委员，将在人民大会堂济济一堂，共商国是
四年间的全国两会上，习近平有哪些动人故事、难忘金句？敬请收看《共商国是》
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部   新华网   新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
李东晔：《国家相册》将国家历史浓缩到每一个个体身上
再现历史深处记忆——《国家相册》创办一周年研讨会
李东晔：《国家相册》将国家历史浓缩到每一个个体身上
8月31日，新华社举办“再现历史深处记忆——国家相册创办一周年研讨会”，专家学者、新闻媒体负责人等围绕相关问题展开深入研讨
图为国家图书馆社会教育部副研究馆员李东晔在研讨会上发言
新华网北京8月31日电 《国家相册》创办一周年研讨会31日在新华社举行
来自中国记协、人民出版社、中央电视台、中国教育电视台、北京大学等机构的专家以及新华社相关部门负责人、《国家相册》主创团队参加了此次研讨
自去年9月2日推出第一期《胜利的日子》，《国家相册》已经播出53期了
国家图书馆社会教育部副研究馆员李东晔在研讨会上说，伴随着一期期的《国家相册》，通过一幅幅珍贵的画面以及小波老师的讲述，我们有欢笑、有泪水，有激情澎湃、有痛心疾首……一年来，《国家相册》呈现的是300分钟的影像，但是带给我们的感动却远远不止300分钟
李东晔表示，尽管《国家相册》是基于国家层面的历史影像记录——中国照片档案馆的珍贵收藏，但影像中记录的却是一个个真实的人，影像将国家的历史浓缩到了每一个个体的身上
李东晔指出，《国家相册》的可贵之处就在于，借助于“讲述”——主持人的讲述与被采访者的口述，将国家与个人，历史与现实连接在了一起
“《国家相册》借助全媒体的可能性，让更多的人能够了解我们国家的历史\n
“如果没有讲述，准确的说，没有小波老师这种负责任的讲述，历史影像能够给予我们的内容一定是有缺陷，甚至是偏差的
讲述赋予了历史影像生命，更是打通了历史与现实之间的血脉\n 李东晔说
《国家相册》第八十八集：外面的世界
《国家相册》第八十八集：外面的世界
《国家相册》第八十八集：外面的世界
《马克思是对的》第一集《你好 马克思》（4分钟速览）
马克思是对的 第一集：你好 马克思 （完整版）
【独家V观】习近平同印度总理莫迪共同参观精品文物展
草原之狼“出窝”，“活捉满广志”的机会来了？
长征十一号火箭“一箭五星”发射成功
【中国微故事】最美溪流上紧跟“党员排”的撑筏人
豪门小姐爱上死刑犯 看苦命鸳鸯的悲喜人生
出租车频繁变道逼停后车 理由却很暖心
意不意外？女子刷微博竟刷出自己的整容照片
汶川“奇迹小伙”加入恩人消防队
《巴国传奇》第二十一讲 “革命军中马前卒”邹容
主城进入落叶季 环卫工日清落叶十吨
华龙网 www.cqnews.net
《国家相册》第八十八集：外面的世界
《国家相册》第八十八集：外面的世界
《国家相册》第八十八集：外面的世界
发言请遵守新闻跟帖服务协议
神秘人花重金雇用跑腿小哥 竟只为扔一袋垃圾？
【“数”说非遗】用竹蔑编织的百年工艺
《巴国传奇》第十八讲 巴人的“尚武”精神
【“数”说非遗】用竹蔑编织的百年工艺
《巴国传奇》第十八讲 巴人的“尚武”精神
《雍刚说瓷》第四十一讲
勇者的游戏：第二届世界低空跳伞大赛实况直播
重庆市庆祝“五一”国际劳动节大会暨职工文艺汇演
“我在重庆学非遗” 看老外现场拜师学艺
《马克思是对的》第一集《你好 马克思》（4分钟速览）
马克思是对的 第一集：你好 马克思 （完整版）
【独家V观】习近平同印度总理莫迪共同参观精品文物展
草原之狼“出窝”，“活捉满广志”的机会来了？
长征十一号火箭“一箭五星”发射成功
马克思为什么是对的？这道题我来答！
【中国微故事】最美溪流上紧跟“党员排”的撑筏人
建设好生态宜居的美丽乡村——习近平总书记对“千村示范 万村整治”工程的重要指示引起热烈反响
不能跳舞的她做出了重庆首部原创儿童芭蕾舞剧
神秘人花重金雇用跑腿小哥 竟只为扔一袋垃圾？
女子为渣男和家人闹翻 后来发生的事让她后悔莫及
移动20180426华龙点击137日播
世界低空跳伞大赛即将开赛
世界低空跳伞大赛即将开赛
“国家相册”获评2017年度“中国最具影响力十大纪录片”
“国家相册”获评2017年度“中国最具影响力十大纪录片”
2018年01月29日 11:38
近日，新华社微纪录片栏目“国家相册”获评2017年度“中国最具影响力十大纪录片”
“国家相册”是中国第一个微纪录片栏目，是新华社精心打造的微纪录片形态可视化全媒体产品，依托新华社中国照片档案馆的1000万多张馆藏照片而创办
“走进中国照片档案馆，就打开了一部国家相册”
“国家相册”带着人们走近这些老照片，打开被浓缩的人生、被尘封的时代，细述鲜为人知的人与故事，知微见著地反映国家与民族的发展和命运变迁
“历史影像讲述+视觉特效”的创新形式开业界先河,节目每周一期，每期时长6分钟左右，自2016年9月创办至今已播出75期，累计观看量超过20亿次，产生热烈反响，获得广泛好评
“中国最具影响力十大纪录片”由中国广播电影电视社会组织联合会纪录片委员会、中国新闻出版广电报主办，是我国纪录片行业的重要奖项之一
2017年底，“国家相册”已获得中国纪录片学院奖“最佳微纪录片”
更多猛料！欢迎扫描左方二维码关注新浪新闻官方微信（xinlang-xinwen）
“港独”分子周庭上节目 被市民“KO”
我军歼20可远射预警机因霹雳15用这弹...
2017中国十大经济年度人物花落谁家？
曝快船与火箭商讨大C交易！火箭为一人...
孙燕姿怀二宝首现身 没想到变"二个人...
ATM厂商警告：黑客可迫使机器自动吐钞
中国大学学科排行榜发布 天津大学第三
大陆破获重大涉台军事间谍案 被告曾在武警服役
中纪委点名的“黑老大” 上面有人
5人出京履新公安厅长 他最特殊
刚上任的代省长散步时拍到了什么？还发朋友圈
2月新规提前知 退休后你可能会多领一份收入
上海迪士尼天价插队费:VIP团额外付2.4万能免排队
官宣!恒大正式签下泰达外援 塞尔维亚国脚签两年
郑容和入伍前最后一唱感性落泪：你们会等我吗？
费德勒卫冕澳网成就赛会六冠王 夺大满贯第20冠
一个中国女人捐了15亿美元！国外炸了国内却无人知
血染的风采：建国后我军打过哪些大仗？
新浪图片《政面》23期：英国王室喜事“扎堆” 公主尤金妮订婚
纳米比亚惊现“神秘”象群 全身皮肤呈白色如大理石雕塑
女孩为看妈妈 雪夜售票厅过夜
微博摄影大赛风光组作品展
沈飞FC31战机被曝有四种型号
现场：子弟兵通宵扫雪 的哥开过整洁大道竖起大拇指
厉害了！大爷大妈-19℃凿冰跳水冬泳
消防员冰河中当肉垫救起落水司机：着急救人
辣妈直播“易容术” 脸上“作画”仿妆200多明星
一生大起大落!中国第一商贩沉沦史
什么！美国青少年流行“吃洗衣球”？
孔子不姓孔：3分钟搞明白姓与氏
散文：江南的雪纷纷扬扬写满一地白
又一部高分日剧！前两集得分超第一季
下个月婚礼，准新娘突然说不想嫁了
如何给孩子英语启蒙？台湾教母来教你
测测你的2017新闻指数有多高
特朗普说过的“中国话”
中国政要丨新浪新闻中共十九大特别策划
新浪新闻意见反馈留言板
400-690-0000  欢迎批评指正
违法和不良信息举报电话：010-62675637
举报邮箱：jubao@vip.sina.com
“国家相册” 珍贵的国家记忆
原标题：“国家相册” 珍贵的国家记忆
在中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利71周年纪念日到来之际，新华社微纪录片栏目“国家相册”的第一期“胜利的日子”于９月２日推出，在互联网、电视台、移动端、户外屏幕等平台同步传播
（2016-09-02 新华社）
每一张照片，都是一个历史时刻的定格，都是国家历史的珍贵记忆
依托新华社中国照片档案馆而打造的“国家相册”，1000多万张的珍贵图片，记录的是1892年以来中华民族波澜壮阔的历史
近代中国饱受帝国主义欺凌，列强逞凶，国难重重，割地赔款、丧权辱国，满地哀怨、任人宰割
然而，中华民族从来都是不屈的民族，从鸦片战争到太平天国、义和团运动，从辛亥革命到五四运动、中国共产党成立，一刻也没有停止过抗争，此时也是中国革命风起云涌的时候，反帝反封建，进行社会变革，无数仁人志士、革命先烈为此不懈努力，在共和国的旗帜上，有着他们血染的风采
今天，我们来阅读这些照片，贵在不忘历史
忘记就意味着背叛，历史是最好的教科书，“国家相册”所记载的每一个历史时刻，串成了一部中华民族的近代历史和现代历史，记录着中华民族反帝反封建、独立解放、人民当家作主、国富民强的前进历程，让我们懂得今天的社会文明进步、人民幸福生活来之不易，昨天苦难的历史，无数的仁人志士、革命先烈和广大人民为之付出的鲜血，永远不能忘记
今天，我们来阅读这些照片，贵在珍惜今天
珍惜是最好的感恩与回报，前人栽树后人乘凉，我们的今天是前人艰苦努力、前赴后继、用生命的代价换来的
我们只有珍惜今天，懂得如何做好今天，才是对先人与先烈最好的尊敬
对先人来说，我们是后来者，对祖国的未来说，我们又是前人，珍惜今天，最重要的是面向未来、立足当前，要发扬前人栽树的精神，无私奉献，建功立业，不负前人，无愧来人
今天，我们来阅读这些照片，贵在追梦明天
中国梦是中华民族的梦，民族复兴是先人久有的夙愿与追求
习近平总书记讲，“我们比历史上任何时期都更接近中华民族伟大复兴的目标，比历史上任何时期都更有信心、有能力实现这个目标\n今天，重温历史，我们就是要接过前人未尽的使命，增加一份历史责任，拿出充分的信心与能力实现民族复兴伟大中国梦，让我们的民族永远毅力在世界东方
“国家相册”，珍贵的民族记忆，一部爱国主义教育的好教材
我们应当感谢中国照片档案馆精心打造的“国家相册”，为我们学习历史、牢记民族的过去提供了一个很好的平台
我们更应该珍惜“国家相册”，把它装在心里，让它激励我们热爱我们的民族，把我们的国家建设得更加美好、富强
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
国家相册丨今天，谁还在赶集？
原标题：国家相册丨今天，谁还在赶集？
曾是最常见最真实的生活场景
可能收获“两分钱，四块糖”的快乐
也可能收获“三转一响，四十八条腿”的小康愿景
各地对“赶集”的称呼不同
但相同的是集市上散不去的烟火气
集市上的货物种类未必多
赶集还充满了浓浓的人情味
让十里八村的相亲碰个头见一面
但仍有人在赶集中寻找慰藉
年轻人大量外出打工的镇子
平日孤独的老人们盼望着赶集这天
赶集早成他们一辈子的习惯
新华社的中国照片档案馆里，藏有约1000万张照片
这些自1892年以来珍贵的影像，有很多故事
新华社为此推出《国家相册》系列微纪录片，整理发掘这些照片背后的故事
每周播发一集，很有价值
进入“瞭望”微信，选择菜单“赏精品”可看此前刊发的所有《国家相册》
瞭望新媒体，给你权威的新闻洞察力
新媒体编辑 | 唐朵朵
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
原标题：国家相册｜生命的颜色
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：生命的颜色
你知道清朝皇家猎场在哪里吗？它现在是什么模样？
百年间，这里经历了难以想象的蜕变与重生
一棵树怎么会“变出”百万亩森林？是什么让一对夫妻每年瞭望3万次？
在那片荒芜之地，有一群人，用半个多世纪的时间、三代人的努力让绿水青山重回眼前
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
《国家相册》第八十五集：天地英雄气
一部推出已经两年前的片子，为何在网上越来越火？
灿烂的笑，柔软的情……一张张名留青史的面孔穿越时空，在眼前消逝，至今仍令人泪眼难禁
走进中国照片档案馆，重新端详这些尘封的容颜，你一定会对他们有新的理解
一代代英烈，付出了他们全部的爱，为这个多灾多难的民族铺出了一条和平繁荣的路
花开草长，又一个清明节到了，愿你在追思的忧伤中，能够开怀拥抱这个新的春天
《国家相册》清明节特别节目，为您讲述
“套路贷”进校园,治理不能慢半拍
习近平同朝鲜劳动党委员长金正恩 ...
中巴经济走廊提供了安全和稳定
10对新人集体骑车结婚
大栅栏街道拆除楼顶违建
“隧道女神”是怎样炼成的
图解|首届数字中国建设峰会成果
为期两天的首届数字中国建设峰会在福州圆满闭幕啦！本届分会有哪些成果你知道吗？
图解|一图读懂首届数字中国建设峰会
想知道在这次的峰会上都会有哪些看点和亮点吗？赶紧一起来看一看吧！
九图速览|关于博鳌的这些看点千万不要错过
介绍博鳌亚洲论坛2018年年会主要亮点和看点，突出此次论坛的重要意义与价值
听，这些代表委员怎样诠释新时代
听声音，识代表委员，看新时代
这些在两会代表委员通道上亮相的代表委员，你能猜出几个？
央视新闻客户端点击或扫描下载
《国家相册》第五十集：生命的颜色
2017年08月05日 09:49
你知道清朝皇家猎场在哪里吗？它现在是什么模样？百年间，这里经历了难以想象的蜕变与重生
一棵树怎么会“变出”百万亩森林？是什么让一对夫妻每年瞭望3万次？在那片荒芜之地，有一群人，用半个多世纪的时间、三代人的努力让绿水青山重回眼前
国内顶级专家把脉国产芯片：人才培养状况堪忧
高分五号卫星发射成功！可以有效探测大气污染物
汶川地震十周年：《热血街舞团》肖杰、杨凯等舞者缅怀遇难者 传..
太阳消亡后会什么样？星系将变成巨大发光“泡沫”
研究发现DNA修复能力与生物钟有关
美国将退出伊核协议并重启对伊制裁
空军运-20飞机首次开展空降空投训练
一个烟头牵出36亿网络赌博大案16人落网
杭州首例！对行贿人采取留置措施案
6日全国铁路预计发送旅客886万人次
说唱歌手坎耶被指是间谍 俄记者反击
1149公斤！超级杂交稻亩产创世界新纪录
春运服务：多地铁路出台改签换乘服务
清华回信魏祥：人生实苦 但请足够相信
提振经济 普京怎么做？
美伊“较劲” 油价抬头？
楼市：北京多家银行上浮首套房贷利率
雀巢71亿美元购星巴克部分营销权
机票退不起账算不清 问题出在哪
食品饮料板块 跌出机会了吗？
舌尖上的春天：江鲜惹人馋
大众前高管因尾气排放丑闻被起诉
工程师林鸣 一辈子逐梦天堑通衢
关爱白领健康：喝酒喝出来脑出血
直击特战神犬 探寻鲜为人知作战效能
伊核协议大限将至特朗普对伊动手？
青春的五月 奋进新时代迈向新征程
剿匪密档系列（四）围歼女匪首韦秀英
向海图强 首艘国产航母将扬帆启航
枪王争霸赛 第79集团军某特战旅
退休老兵黄毅：报国志向仍在心中激荡
中国武警基层纪事 司务长嫂子来探亲
讴歌续写新篇章 放歌唱响新时代
大唐第一宰相长孙无忌·对武则天说不
老母亲患绝症 4段婚姻5个子女无人养
十集迷你剧集：秀豆花（一、
十集迷你剧集：秀豆花（一、
迷你剧集·丛林执法者（上、
酒后吐真言 男子抢劫杀人后因吹嘘落网
女子遭遇两人抢劫 嫌疑人竟是女子的情人
劳动模范 胡双钱——四小时 四十年
迷你情景剧集·惊涛（大结局） 下
来金店的“回头客”：案发现场不同寻常
竹“财”当道 以细为贵
第八届CCTV三农创业致富榜样颁奖盛典
扫一扫，用手机继续阅读!
下载到桌面，观看更方便！
中央气象台：今天华南南部地区有大到暴雨
叙媒：以色列袭击叙利亚境内一处军事设施
阿根廷比索持续贬值 阿方向国际货币基金组织寻求财政支持
首届上合组织旅游部长会议今举行
美！雪山映衬下的乌鲁木齐
习近平应约同美国总统特朗普通电话
李克强致电祝贺梅德韦杰夫连任俄联邦政府总理
王岐山出席第三届中非地方政府合作论坛开幕式
让当代马克思主义焕发更强大力量
国务院发文推行终身职业技能培训制度
"五一"前后空军大动作频频 传达出哪些清晰信号
发改委严禁借高铁站周边开发名义盲目搞城市扩张
生态部督办7起长江生态违法案
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
《国家相册》：翻身的日子
原标题：《国家相册》：翻身的日子
（视频：建议在WiFi环境下观看）
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏1892年以来的珍贵照片1000多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：翻身的日子
每逢国庆，人们就会回望半个多世纪前那段沸腾的日子
一组罕见的老照片，让人们通过一个普通农民“曹大胆”，看到了一个历史上从未见过的中国——普通农民能和国家主席一起站上天安门城楼参加开国大典
那时的中国，战乱未休，灾荒不断，还远不是太平盛世，但“曹大胆”们却拥有了上千年来中国农民都不曾享有的生活
那是怎样的一段日子？那是怎样的一段记忆？请随我们一起走进国家相册，回溯那段“翻身的日子”
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
《国家相册》微纪录片被国家图书馆永久馆藏
贡献中国智慧 彰显世界担当——政论专题片《大国外交》引起社会各界热烈反响
九寨沟震中学校漳扎镇中心小学异地复学
中国美协向山寨社团宣战：开启网上会员申报系统
“两院组织法修订恰逢其时”——全国人大常委会组成人员热议两院组织法大修
食药监总局：５批次中药饮片不合格
安徽“56证合一”深化商事制度改革
武汉：外来人员可享受武汉城乡居民医保
外交部发言人：中方愿为菲律宾政府打击恐怖主义继续提供支持
清华“开学第一课”　学术“大牛”来当班主任
中国食品辟谣联盟官网正式上线
驱走"心灵感冒"远离抑郁焦虑
买2送1极品老淡干海参，优惠滋补季
《国家相册》微纪录片被国家图书馆永久馆藏
新华社北京9月1日电（记者熊丰）1日上午，由新华社打造的微纪录片《国家相册》1至50集和图文书《国家相册》第一辑被国家图书馆收录，并将永久馆藏
国家图书馆认为，新华社出品的《国家相册》不仅具有传播价值，而且是记录国家历史的珍贵典藏
《国家相册》凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，国家图书馆作为国家藏书机构对《国家相册》予以永久收藏具有重要意义
《国家相册》立足中国照片档案馆收藏的自1892年以来的1000多万张珍贵照片，聚焦中国近现代历史中的重大事件和精彩瞬间，综合运用3D特效、动画模拟、虚拟演播室、数据可视化等技术，讲述中国百年历史，于2016年9月2日开播以来，累计观看量近16亿次
业界冀望“国家相册”：展现中华民族精神力量
依托新华社中国照片档案馆馆藏打造而成的“国家相册”微纪录片栏目，开播一年来已推出５３期，累计观看量近１６亿次
这一现象级融媒体产品，引起了业界广泛关注和热烈讨论
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
在中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利７１周年纪念日到来之际，新华社微纪录片栏目“国家相册”的第一期“胜利的日子”于９月２日推出，在互联网、电视台、移动端、户外屏幕等平台同步传播
点击查看往期《国家相册》
暑期的那些谣言：舔勺子可测健康状况？
贵州：醉酒男子拦警车 被民警制服
浙江：小车高速追尾货车 13岁女孩被甩车外
重庆：郁江大桥成功爆破拆除
山东百只羊吃“毒大葱”死亡：涉事种植户被抓获
女子减肥不吃晚饭天天锻炼 一斤没瘦借酒消愁醉倒路边
高校处理废旧图书直接从楼上扔 被批太粗暴
西安：彩色兵马俑修复展出 首现“中国蓝”“中国紫”
江西：婴儿病危遇堵车 协警护送到医院
时速4000公里 超音速列车不是科幻
评可视化全媒体微电影《国家相册》
2016年09月06日 15:05:08
新蓝网·浙江网络广播电视台
记得古希腊哲学家亚里士多德曾经说过一句话：“记忆力是智力的拐杖，记忆力是智慧之母\n为了涵育智慧、增长智力，人类一定要不忘历史、以史为鉴
历史包括了经验、教训和启示，没有历史，就没有现实，更没有未来
难怪英国哲人休谟在《论历史研究》中告诫世人：“历史不仅是知识中很有价值的一部分，而且还打开了通向其他许多部分的门径，并为许多科学领域提供了材料\n历史，虽然是曾经拥有，但更是天长地久，人类应该也必须珍惜，必须以史观天下，以史论古今、以史知兴替，来不得半点歪曲、虚无和抹煞
但是，浩瀚的历史如何把握？如何让尘封的历史散发光芒，成为人们抚古追今、启迪智慧的材料和载体，无疑不是一件容易事
新华社最近推出可视化全媒体微电影《国家相册》，力图走进中国照片档案馆的一千万张照片，通过影像讲述与三维特效结合的呈现方式，来向人们讲述那些鲜为人知的事件与故事，打开那些被浓缩的人生，揭开一段段尘封的历史，无疑是一次极好的探索和尝试
第一期《胜利的日子》已经上线，引发了观众和媒体的关注和好评
笔者认为有以下五点可供读者和方家分享：
第一，从创意上讲，《国家相册》立意宏伟、角度新颖
这个创意是力图通过中国照片档案馆的历史照片来把握国家历史
用照片来叙述历史、展现历史，这并不是首创，也不新鲜，过去也有很多关于“老照片”的栏目和作品，但是，新华社这次是用微电影的形式以“国家相册”的名义全方位、多角度、多层次地展现国家历史，这还从未见过，应该算是首次，而且是通过“相册”这个角度来呈现，无疑是想于细微处见宏大，以小见大、见微知著
这个立意的确宏大，角度的确新颖
第二，从构思上讲，《国家相册》民众视角、构思巧妙
国家历史肯定是宏大叙事，但宏大叙事必须与凡人小事相结合，才能接地气、才能有生命力
创意者以相册作为构思的主线，力图通过翻看照片来追寻历史，可谓匠心独运、构思巧妙
英国著名作家赫克斯科曾经说过：每个人的记忆都是自己的私人文学
那么国家的记忆就是国家的文学，但国家记忆也包括国家中每个人的记忆，国家的文学也必须通过一个个活生生的个人历史来集合和凝练
《国家相册》就是用每个人的私人相册来反映国家的历史和命运，就象一个家族聚会，大家围坐在一起，翻看家族中每个人的相片，回忆起这个家族的酸甜苦辣、喜怒哀乐、悲欢离合
第三，从内容上讲，《国家相册》扎根史实、扎根生活
历史是这个创意的源头活水，生活是这个创意的格调基础
在第一集《胜利的日子》里，并没有空洞地论述历史，而是用两个摄影师的镜头来说话，摄影师王小亭拍下的影像再现那个血雨腥风、凄凉悲惨的上海车站：日军轰炸后，到处充斥着炸飞的同胞躯体、孩童的哭泣，让人触目惊心，摄影师于肇拍摄的沈阳审判影像，受伤百姓愤怒的控诉、日本侵略者低头认罪的瞬间，与穿插其中的日本投降、东京审判、东条英机被送上绞刑架等照片一起，成为人们永远不能忘怀的记忆
这个微电影采用的是讲述人口述的方式，讲述人陈小波女士象邻家大姐一样，娓娓道来，用生活的语气叙述着历史的沧桑，在亲切中暗含着对史实的尊重、对历史的敬畏
特别是那句“犯我中国者，虽远必诛”，在平缓中透出了坚毅，显示了“正义终将战胜邪恶”的历史真理
第四，从精神上讲，《国家相册》彰显了中国精神、中国价值
历史上，中国不知经历了多少次外敌入侵、内战绵延、自然灾害等，在内忧外患面前，为什么中华民族能够愈挫愈奋、生生不息、薪火相传、顽强发展呢？很重要的一个原因就是中华民族有一脉相承的中国精神、中国价值
《国家相册》就是要通过这些影像和画面，来展现自强不息、敬业乐群、扶正扬善、扶危济困、见义勇为、孝老爱亲的中国精神和崇仁爱、重民本、守诚信、讲辩证、尚和合、求大同的中国价值，从而展现中华民族和中国人“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰”“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的人文情怀
第五，从电影理论上讲，《国家相册》是一幅“活动的绘画”
美国著名电影理论家林赛在其电影理论名著《活动画面的艺术》中指出：“活动”是电影的根本艺术特征，把电影分为“动作的”、“亲切的”和“壮丽的”3大类时，分别称之为“活动的雕刻”、“活动的绘画”和“活动的建筑”
《国家相册》正因为其微电影的特征，一改相片的固化和呆板，通过3D等影像技术活灵活现、原貌重现，成为“活动的绘画”，令人称奇
德国弗赖堡大学和美国哈佛大学双料教授闵斯特贝格指出：人对电影影像活动的感受，除了消极地依靠视觉暂留原理的生理作用外,还存在着积极的思维过程,所以他认为看电影是一个“积极的过程”，“一种强烈的思维活动，在这一过程中，观看者是制片者的一个合作者\n电影正是因为其观众感官、思维的积极参与，观影如同身临其境的奇妙艺术体验而成为最活跃、最令人关注的艺术活动之一，一部优秀的电影一定会让观众在看电影时不是旁观者，而是参与者、合作者，这正是电影的魅力，也是影评存在的必然
《国家相册》改变了国家影像档案的呈现形式，让观众在浏览照片时能与历史事件共生共融，产生了强烈的共鸣和认同
这就是影像的力量、历史的回声
据说《国家相册》计划还要推出很多期，这的确是一项不小的工程
第一期《胜利的日子》因其契合了反法西斯战争胜利71周年的纪念日，而广受瞩目和关注
但说句实在话，要想让每一期都引起观众的共鸣和震撼，不引发审美疲劳，也的确需要制作方精益求精、更上层楼
作为一名学者和观众，真心预祝《国家相册》成为思想精深、艺术精湛、制作精良的影像精品，成为无愧于时代的优秀作品！
第八十九集：消逝的行当
你见过街边补锅修碗的匠人吗？听过接生婆的故事吗？家里还有BP机、随身听等“老古董”吗？……这些曾经不可或缺或风靡一时的老行当旧物件，在飞速发展的中国渐渐消逝
旧的不去，新的不来，请跟我们一起打开《国家相册》，重温时代记忆，期待崭新的明天
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
1000万张照片里藏着什么？ 9月2日起揭晓
学员们在学习如何识别真伪音像制品
妇幼卫生工作人员训练接生员的情形
吴铁滨（右）和弟弟吴铁民正热情为顾客拍照
远东珠绣时装厂的工人在制作服装
合肥市将就业招生纳入劳务市场
在现场招生的当天，有6000多人先后报名
1987年11月，福建永安市举办劳务市场
南京理发店为了满足妇女烫发的需要，新添置了26台大型落地吹风机
陕西省渭南县从事个体烫发的女青年蒋绿云（左），最近被评为陕西省青年新长征突击手
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部 新华网 新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
《国家相册》弹幕版第38集：《我爱你，中国》
2017年05月23日 11:04:06
黄大年归国，某国航母编队后撤100海里
李四光归国，不得不辗转多个国家，秘密登船
钱学森归国，历经5年监视和软禁
美国官员放话，他无论走到哪里，都抵得上5个师的兵力……
科学无国界，但科学家有祖国
新中国成立初到上世纪60年代，2500多名旅居海外的学者和留学生回归祖国
这些科学家，许多都是新中国科技发展的奠基人或开拓者
本期《国家相册》，带你走近爱国科学家
思客丨《国家相册》，用照片激活家国记忆
在看到《国家相册》节目之前，还真没有注意到新华社的中国国家照片档案馆里收录了一千多万张历史照片
如何让这些源自1892年的典藏不再尘封，如何在新媒体时代让老照片获得新生，新华社和新华网做了一个尝试：基于照片档案的微纪录片
传播的本质是讲故事，故事的成功，在于主题的深刻、内容的生动与素材的珍贵
在纪念中国人民抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利71周年之际推出的《国家相册》，从海量、碎片的历史照片中勾出的一个个主题：抗战胜利、新中国扫盲、奥运与国运、解放前夕的牺牲、新中国建立、建国后的登山运动、人民艺术家等等，形成一个个历史的横断面，看题目就有很强的点击欲望
已推出的几集中，有的是用一条线索串起众多珍贵的影像
比如《胜利的日子》有几组画面：1937年日军轰炸上海车站
1945年侵华日军总参谋长呈递投降书，东条英机自杀未遂
1956年沈阳审判现场
2015年部分抗战老兵参加纪念活动阅兵仪式
数十个跨越时空的镜头，经由“胜利”这条线索积集，展示出的，既有苦难之深重、牺牲之惨烈、胜利之来之不易，也有“正义必将战胜邪恶”的坚定信念
很多看似零散的照片，连贯起来构成一幅特殊的历史画卷
比如在国际扫盲日推出的《一个不能少》，首先是一张奇怪的照片：运动员起跑不是听发令枪，却是谁先写出规定的几个字谁就先起跑
其背景，是“新中国成立之初全国5.5亿人80%是文盲”
这一时期的一幅幅珍贵照片现再现了“人人处处学识字”：放牛娃在牛背上学，渔家女在船头学，扫盲被编成戏剧来演出，刚下台的演员还没卸妆就开始学写字，刚读书不久的孩子教不识字的大人，战士齐建华发明注音识字法，安徽萧县千人拼写竞赛
这些现今十分少见的画面，构成人类文化史上的罕见图景
到2000年，中国文盲率下降到6.72%，正是新中国成立以来重文重教的战略，创造了人类文化史上的奇迹，也改变了中华民族的命运
有的纪录片，截取一个横断面，再通过大量资料让这个面“厚”起来、活起来
比如《翻身的日子》，出现的画面既有熟悉的1949年国庆庆典、游行，也有农民代表曹铁参加政协闭幕宴会、给毛主席敬酒、登上天安门城楼参加开国大典、农民投豆选举这样的“小人物大故事”，让人深切感受到“三座大山”被推翻之后，中国人民命运的巨变和满心的欢喜
同时出现在片中的，还有“当时全国近半地方未解放”“参加开国大典飞机的荷枪实弹”“北京200公里外察哈尔省发生鼠疫”“几十公里外的永定河水灾刚刚退去，灾民只能捡拾草籽充饥”……这些信息让人倍感沉重，与想像中“庆典”的氛围并不是太“协调”，但是百年来外强劫掠、神州大地千疮百孔，百废待兴，正是新中国建设者面临的客观历史局面
有的故事，把视角投向鲜为人知的幕后英雄
《山就在哪里》讲述了新中国成立后的登山运动
1960年，王富洲、贡布、屈银华成为首次登顶珠峰的三个中国人，片子却将更多时长给了未曾登顶的刘连满：在“第二台阶”下，刘连满为队友充当人梯，之后体力耗尽，留在原地，在缺痒的半昏迷状态，强打精神写下诀别书，留下舍不得用的半瓶氧气和18颗水果糖
幸运的是，他们四人都活了下来
而他的队友同样肝胆相照，攀登“第二台阶”时，屈银华怕踩伤刘连满，脱下钉靴和袜子，最后因冻伤切除了十根脚趾
在一幅幅科幻片一样的照片中，登山运动员不畏艰险的精神令人振奋，而背后患难与共、友爱互助的故事和画面也令人动容
好的故事，必然是厚积薄发
这系列纪录片的打动人之处，在于精心挑选了许多鲜为人知、内涵丰富、感染力强的照片
其中一些照片，拍摄者当时亦承担了巨大的艰辛和风险，显得更加珍贵
此外，纪录片在制作过程中，通过查阅档案、采访当事人或家属、采访照片拍摄者等，下力气收集编排了大量背景资料
正是一系列的背景、材料、回忆，让定格的影像更为立体和丰满，让凝固的记忆流动起来，让故事在更吸引人的同时，有了打动人心、发人深省的“魂魄”和“气质”
从形式上看，微型纪录片五六分钟的片长，主线明确、快节奏、大信息量，并通过三维动画等增强表现力，更适合多屏传播和移动化、社交化的传播趋势
目前系列纪录片仍在更新中，很期待有更多的惊喜
万人围观黄河壶口瀑布 气势磅礴
“健健”“康康”过“百天”
日本动物园虎崽和幼狮成好朋友 形影不离携手卖萌
新华社推出“国家相册”
原标题：新华社推出“国家相册”
据新华社电在中国抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利71周年纪念日到来之际，新华社微纪录片栏目“国家相册”的第一期“胜利的日子”于9月2日推出，在互联网、电视台、移动端、户外屏幕等平台同步传播
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏1892年以来的珍贵照片1000多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
担任这一栏目讲述人的陈小波是新华社高级编辑，国内知名影像学者、图片策展人
她首次带领观众走近这些老照片，把影像讲述与三维特效结合，打开那些被浓缩的人生、被折叠的时代，细述那些鲜为人知的人与故事
在第一期“胜利的日子”中，展现了1937年摄影师王小亭冒着枪林弹雨拍下的日军轰炸后上海南站的场景，展现了日本投降、东京审判、东条英机被送上绞刑架等鲜为人知的老照片，展现了新华社记者拍摄的新中国第一次审判外来侵略者的现场影像
《国家相册》栏目将于每周五推出，每期时长5分钟左右
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
业界冀望“国家相册”：展现中华民族精神力量
再现历史深处记忆——《国家相册》创办一周年研讨会
业界冀望“国家相册”：展现中华民族精神力量
新华社北京８月３１日电（记者周玮、林晖）依托新华社中国照片档案馆馆藏打造而成的“国家相册”微纪录片栏目，开播一年来已推出５３期，累计观看量近１６亿次
这一现象级融媒体产品，引起了业界广泛关注和热烈讨论
３１日，新华社举办“再现历史深处记忆——国家相册创办一周年研讨会”，专家学者、新闻媒体负责人等围绕相关问题展开深入研讨
8月31日，再现历史深处记忆——《国家相册》创办一周年研讨会在北京举行
主创团队介绍，“国家相册”依托中国照片档案馆收藏的自１８９２年以来的１０００多万张珍贵照片，聚焦中国近现代历史中的重大事件和精彩瞬间，综合运用３Ｄ特效、动画模拟、虚拟演播室、数据可视化等技术，讲述中国百年历史
北京大学新闻与传播学院院长陆绍阳表示，“国家相册”最打动他的是“宏大叙事、个人视角”
“宏大叙事全面表述历史进程，虽然单个故事只有几分钟，但汇聚在一起就成为一个国家和民族重要的一段历史
个人视角强调个体体验，看上去是一张张照片，但每一张照片背后都包含故事、情感和意义，从而表现出浩浩荡荡的中国人的精神力量\n
“国家相册”自２０１６年９月２日开播至今已推出５３期，题材涉及抗战胜利、奥运历程、铁路发展、黄河治理、文化传承、文明寻根、百姓生活等等
在中国民族摄影艺术出版社社长兼总编辑殷德俭看来，这是一部“微”澜壮阔的大戏：整个选题围绕着“人、情、世”，以深邃的历史眼光，把握时代脉动，饱含丰沛感情，奏出千钧之力的生活重音
让“养在深闺人未识”的老照片有机会与民众见面，“国家相册”的创新探索令中国摄影家协会理事、闻一多之孙闻丹青感触很深：“节目讲人情事理、讲人性故事，入情入理，生动感人
活用图片又不拘泥于图片，音频、视频全媒体呈现，这样的影像让年轻人看到也非常感动\n
8月31日，再现历史深处记忆——《国家相册》创办一周年研讨会在北京举行
与会者认为，这本“国家相册”起始于新华社中国照片档案馆，实则连接起千千万万个中国家庭“相簿”，也可看作是我们每一个中国家庭的“家史”图集
“‘国家相册’是传统媒体用影像讲述中国故事的有效探索\n中国摄影家协会副主席邓维说，节目用真实可信的图片抵膝交流、娓娓道来，从展示、行文到叙述都呈现平等、真诚、客观的态度，达到了入脑、入眼、入心的传播效果
全国三教办副主任、中国记协国内部主任殷陆君给“国家相册”点赞：“这是微视频方面的新兴栏目，是融媒体方面的创新作品\n他希望，栏目能更加贴近时代主题、靠近时代脉搏、亲近时代声音，切实提高作品传播力、引导力、影响力和公信力，成为传播党的方针政策、传递人民群众呼声、传导中华优秀文化精神的重要品牌
“希望‘国家相册’用一张张照片构筑起一个民族记忆的长城，用一句句真情讲述描绘出伟大复兴的中国梦\n中国教育电视台副台长陈宏表示
据了解，“国家相册”将继续以每周一期的频率制作播出
节目英文版与中文版同步播出，在海外社交媒体平台影响力日渐扩大
节目粤语版已开始在香港地区播出，并有香港高校将其收录为学习教材
德、日、俄等语种版本也已进入筹划阶段
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
点击查看往期《国家相册》
荐读|国家相册：大师的背影
原标题：荐读|国家相册：大师的背影
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：大师的背影
我国第一部电影拍的是什么？
我国第一部彩色电影拍的又是什么？
两部电影的主角都是大师
在那个京剧最富生命力的年代，
四个男人担起革新重任，
把舞台上的女性演绎得风情万种
他们被称为“四大名旦”
如今，大师早已远去，留下的是背影和经典
他们留下哪些罕为人知的影像？
有哪些罕为人知的故事？
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
央视新闻客户端点击或扫描下载
《国家相册》第五十集：生命的颜色
2017年08月05日 09:49
你知道清朝皇家猎场在哪里吗？它现在是什么模样？百年间，这里经历了难以想象的蜕变与重生
一棵树怎么会“变出”百万亩森林？是什么让一对夫妻每年瞭望3万次？在那片荒芜之地，有一群人，用半个多世纪的时间、三代人的努力让绿水青山重回眼前
国内顶级专家把脉国产芯片：人才培养状况堪忧
高分五号卫星发射成功！可以有效探测大气污染物
汶川地震十周年：《热血街舞团》肖杰、杨凯等舞者缅怀遇难者 传..
太阳消亡后会什么样？星系将变成巨大发光“泡沫”
研究发现DNA修复能力与生物钟有关
美国将退出伊核协议并重启对伊制裁
空军运-20飞机首次开展空降空投训练
一个烟头牵出36亿网络赌博大案16人落网
杭州首例！对行贿人采取留置措施案
6日全国铁路预计发送旅客886万人次
说唱歌手坎耶被指是间谍 俄记者反击
1149公斤！超级杂交稻亩产创世界新纪录
春运服务：多地铁路出台改签换乘服务
清华回信魏祥：人生实苦 但请足够相信
提振经济 普京怎么做？
美伊“较劲” 油价抬头？
楼市：北京多家银行上浮首套房贷利率
雀巢71亿美元购星巴克部分营销权
机票退不起账算不清 问题出在哪
食品饮料板块 跌出机会了吗？
舌尖上的春天：江鲜惹人馋
大众前高管因尾气排放丑闻被起诉
工程师林鸣 一辈子逐梦天堑通衢
关爱白领健康：喝酒喝出来脑出血
直击特战神犬 探寻鲜为人知作战效能
伊核协议大限将至特朗普对伊动手？
青春的五月 奋进新时代迈向新征程
剿匪密档系列（四）围歼女匪首韦秀英
向海图强 首艘国产航母将扬帆启航
枪王争霸赛 第79集团军某特战旅
退休老兵黄毅：报国志向仍在心中激荡
中国武警基层纪事 司务长嫂子来探亲
讴歌续写新篇章 放歌唱响新时代
大唐第一宰相长孙无忌·对武则天说不
老母亲患绝症 4段婚姻5个子女无人养
十集迷你剧集：秀豆花（一、
十集迷你剧集：秀豆花（一、
迷你剧集·丛林执法者（上、
酒后吐真言 男子抢劫杀人后因吹嘘落网
女子遭遇两人抢劫 嫌疑人竟是女子的情人
劳动模范 胡双钱——四小时 四十年
迷你情景剧集·惊涛（大结局） 下
来金店的“回头客”：案发现场不同寻常
竹“财”当道 以细为贵
第八届CCTV三农创业致富榜样颁奖盛典
扫一扫，用手机继续阅读!
下载到桌面，观看更方便！
中央气象台：今天华南南部地区有大到暴雨
叙媒：以色列袭击叙利亚境内一处军事设施
阿根廷比索持续贬值 阿方向国际货币基金组织寻求财政支持
首届上合组织旅游部长会议今举行
美！雪山映衬下的乌鲁木齐
习近平应约同美国总统特朗普通电话
李克强致电祝贺梅德韦杰夫连任俄联邦政府总理
王岐山出席第三届中非地方政府合作论坛开幕式
让当代马克思主义焕发更强大力量
国务院发文推行终身职业技能培训制度
"五一"前后空军大动作频频 传达出哪些清晰信号
发改委严禁借高铁站周边开发名义盲目搞城市扩张
生态部督办7起长江生态违法案
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
《国家相册》第六十九集：苦难与重生
《国家相册》第六十九集：苦难与重生
2017年12月16日 06:49
我们请来人像摄影大师、《国家相册》艺术指导郝远征先生，为80年前一场浩劫的幸存者拍摄了30组特殊的照片
因为，在那场浩劫中，我们失去的同胞超过30万
80年前，山河破碎，侵略者铁蹄践踏了我们的家园
80年后，我们通过这组照片回望历程——
从苦难中幸存，在尊严中重生
《国家相册》最新策划：队伍向太阳
“国家相册”特别节目《大国强军梦》
震撼!新华社"一带一路"微视频:大道之行
"国家相册"两会特别节目:《共商国是》
特别节目:《心中的牵挂》
《国家相册》第一期：胜利的日子
《国家相册》第二集：一个不能少
《国家相册》第三集：奥运与国运
《国家相册》第四集：血染的黎明
《国家相册》第五集：翻身的日子
《国家相册》第六集：山就在那里
《国家相册》第七集：对根的情意
《国家相册》第八集：三位“大”医生
《国家相册》第九集：修“天路”的人
《国家相册》第十集：我的“小人书”
《国家相册》第十一集：家书抵万金
《国家相册》第十二集：远去的车站
《国家相册》第十三集：悲欢母亲河
《国家相册》第十四集：风雪未归人
《国家相册》第十五集：大师的背影
《国家相册》第十六集：云端的传奇
《国家相册》第十七集：冰川的奥秘
《国家相册》第十八集：迎新的日子
《国家相册》第二十集：千里牧歌行
《国家相册》第二十一集：踏上回家路
《国家相册》第二十二集：最美是家宴
《国家相册》第二十三集：年画又一春
《国家相册》第二十四集：花灯照元宵
《国家相册》第二十五集：情满全家福
《国家相册》第二十六集：最难是离别
《国家相册》第二十八集：朝气蓬勃时
《国家相册》第二十九集：儿时的游戏
《国家相册》第三十集：天下有情人
《国家相册》第三十一集：追思在清明
《国家相册》第三十二集：中国寻油记
《国家相册》第三十三集：车铃响叮当
《国家相册》第三十四集：恋恋图书馆
《国家相册》第三十五集：身边劳动者
《国家相册》第三十六集：国宝的沉浮
《国家相册》第三十八集:我爱你,中国
《国家相册》第三十九集：江上往来人
《国家相册》第四十集：悟空现身记
《国家相册》第四十一集：高考四十年
《国家相册》第四十二集：百年话剧魂
《国家相册》第四十三集：麦田守望者
《国家相册》第四十四集：香江大时代
《国家相册》第四十五集：人民的抗战
《国家相册》第四十六集：恰同学少年
《国家相册》第四十七集：白洋淀纪事
《国家相册》第五十集：生命的颜色
《国家相册》第五十一集：草原爱无疆
《国家相册》第五十二集：历史的叹号
《国家相册》第五十四集:运动进行时
《国家相册》第五十五集：我的第一课
《国家相册》第五十六集：侵略者下场
《国家相册》第五十七集：熊猫回家路
《国家相册》第五十八集:前进!前进!进!
《国家相册》第五十九集：沧桑百年路
《国家相册》第六十集：千年莫高窟
《国家相册》第六十一集：长江第一桥
《国家相册》第六十二集：沙漠的颜色
《国家相册》第六十三集：花开天下暖
《国家相册》第六十四集：与时代共舞
《国家相册》第六十五集：《爱在启蒙时》
《国家相册》第六十六集：耕耘下去吧！
《国家相册》第六十七集：方寸大时代
《国家相册》第六十八集：第一件好事
更多猛料！欢迎扫描左方二维码关注新浪新闻官方微信（xinlang-xinwen）
新人事变动 中央调整五省省委领导班子
澳海军司令访华被问强硬问题 火药味浓
贾跃亭以老赖第一人身份登上纽约时报
C罗压梅西内马尔蝉联金球奖 平梅西纪...
孙红雷升级当爸：母女平安 心存感激
中消协约谈7家共享单车企业：建议免收...
90后成“佛系青年” 是消极还是调侃？
新一轮人事变动 中央集中调整五省省委领导班子
银行多给1600元她拒退称离柜概不负责 法院这样判
重庆来了位女常委 中央批准李静任重庆市委常委
这篇“外媒见识中国厉害”报道刷屏 真相极为恶心
杜特尔特孙女在总统府拍豪华写真 香肩微露(图)
银行多给1600元 储户拒退称遵守“离柜概不负责”
大胃王密子君-送福利啦！
感谢野粉一路陪伴！10万礼品送138个粉丝！平台开～金主省钱白菜君
北方大妈和南方小伙上演的最斯文吵架，现在满脑子都是与你何干
这家伙妹妹是冲话费送的吧？看一次笑一次#谜之微笑# #搞笑# #微博搞笑排行榜#
在南京的日本人|新浪《看见》
80后小伙斫古琴年入百万
血染的风采：建国后我军打过哪些大仗？
新浪图片《政面》16期：格前总统被捕 支持者砸警车救驾
美墨“边境墙”边的三分钟婚礼
警方销毁数百废旧弹药爆炸物
征集：探寻街头的万千不凡
国外智库大肆曝我南海岛礁建设
地铁站内女子晕倒 武警兵哥“公主抱”狂奔5分钟
去年扔掉快递包裹313亿个 相当1547公顷森林
丢人！男子为当网红 启动车子后下车边走边尬舞
男子酒后狂砸18辆车：这些车堵门口 我车出不来
程鹤麟：我批造假，就成了刘鑫同伙？
邯郸“车震门”，明显是敲诈勒索案
“康乾盛世”真的是一个盛世吗？
古怪知礼的宝钗为何做了越轨之事？
孙红雷当爸，为啥张艺兴纠结这件事？
大龄青年男女到底要不要将就结婚？
持续更新！2017年12月英语四级答案
特朗普说过的“中国话”
中国政要丨新浪新闻中共十九大特别策划
聆听习语，读懂十八大后的中国
新浪新闻意见反馈留言板
400-690-0000  欢迎批评指正
违法和不良信息举报电话：010-62675637
举报邮箱：jubao@vip.sina.com
第七十九集:回首那时路
过年你回家了吗？ 离家，回家，再出发
路已经成为春节的一部分
这条路，一头是故乡，一头是远方，一头是温暖，一头是希望
一度辛苦窘迫，也曾温暖相照
无数人的希望和追求，汇聚成推动时代发展的巨大力量
请随我们打开本期《国家相册》，重温那些年路上的故事
1946年参加革命，历任《东北画报》社、新闻摄影局摄影记者，1954年开始任新华社中央记者组、新华社驻开罗、阿尔及利亚、刚果分社、联合国、东京分社摄影记者
代表作《北京拉萨通航》、《周恩来在万隆会议》等
1943年参加革命，任《东北画报》摄影记者
1949年调新闻摄影局任摄影记者，1952年赴朝，回国后历任新华社上海分社摄影组长、总社摄影部办公室主任
其代表作有《攻克锦州》、《西北访问团在拉卜楞》、《达赖和班禅在北京》等
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部   新华网   新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
第二十三集:年画又一春
这个春节，你贴年画了吗？你还记得那些年曾经贴过的年画吗？ 千门万户曈曈日，总把新桃换旧符
从河南朱仙镇到天津杨柳青，从古朴的门神到可爱的胖娃娃，年画负载着一代代中国人对美好生活的期望，伴随着中国人度过了千百个春节
请打开《国家相册》，一起来感受年画中的新年
出生于德国，23岁认识中国革命家箫三并结婚
1954年进入新华社，成为新华社第一位外籍摄影记者
叶华拍摄了大量反映中国人真实生活状况的照片
1949年进入华东新闻学院，同年进入中央新闻总署新闻摄影局
1953年任西北总分社摄影组组长
其代表作有《女子测量队》、《西南访问团团长费孝通》等
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部   新华网   新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
第八十九集：消逝的行当
你见过街边补锅修碗的匠人吗？听过接生婆的故事吗？家里还有BP机、随身听等“老古董”吗？……这些曾经不可或缺或风靡一时的老行当旧物件，在飞速发展的中国渐渐消逝
旧的不去，新的不来，请跟我们一起打开《国家相册》，重温时代记忆，期待崭新的明天
新华社推出首个微纪录片栏目“国家相册”
1000万张照片里藏着什么？ 9月2日起揭晓
走进中国照片档案馆，就打开了一部国家相册
这里收藏了1892年以来的珍贵历史影像，是中国馆藏量最大的国家照片档案馆
作为新华社精心打造的微纪录片形态可视化全媒体产品，《国家相册》首次带着镜头走近这些老照片，把影像讲述与三维特效结合，打开那些被浓缩的人生、被折叠的时代，细述那些鲜为人知的人与故事
1953年从复旦大学新闻系毕业，同年分配到新华社摄影部
1954年调入中南总分社， 1983年成为新华社第一任驻美摄影记者
后又在联合国分社驻外四年
其代表作有《红旗插在水车上》、《社员走亲戚》、《列宁市》等
1954年考入天津河北师院俄语系
1958年调入新华社任摄影记者
其代表作有《赵丹》、《顾圣婴》、《山乡变化》等
1956年毕业于复旦大学新闻系，同年分配到新华社任摄影记者
主要从事经济、文教建设领域的采访
其代表作有《苏联芭蕾舞者为首钢工人演出》、《作家炼钢》、《溥杰家宴》等
1959年毕业于北京体育学院，同年被分配到新华社摄影部，参与过中印边境反击战、越南战争、冰川科考、新兴力量运动会、尼克松访华、田中角荣访华等大事件的摄影报道工作
其代表作有《冰川探险》《邓小平会见撒切尔夫人》等
1946年任《东北画报》摄影记者
参加过锦州、辽沈等重大战役的战地采访
1949年调北京中央新闻总署局新闻摄影局，1973年调任中科院古脊椎动物研究所摄影室主任
其代表作有《斗争地主大会》、《朝阳门》、《唐山水灾》等
1951年进入中央新闻总署新闻摄影局学习摄影
1962年回新疆进入《新疆日报》任摄影记者
新华社第一个维吾尔族女摄影记者，更是新中国培养的第一代少数民族摄影记者
其代表作有《国营牧场》、《喇嘛缝纫》等
1952年毕业于上海圣约翰大学新闻系
1953年进入新华社摄影部，任摄影记者、编辑、技术研究室副主任，第一任《摄影世界》主编
文革期间专职拍摄了样板戏和电影剧照照片
其代表作有《欢喜》、《闹天宫》、《红灯记》等
1949年任中央新闻总署新闻摄影局摄影记者
1950年赴朝鲜战场进行摄影采访
1952年起历任新华社摄影记者、上海分社摄影组组长
其代表作有《斗争地主》、《人民体育大会》、《小提琴家斯特恩在上海》等
参加过朝鲜战争的摄影报道，1954年转业进入新华社
从60年代开始，从事上海的文教报道工作，期间采访了巴金、苏步青、丰子恺等教育家、科学家、医学家、艺术家多达百余人
其代表作有《丰子恺在作画》、《武术之家》等
1942年参加革命，1946年起在晋察冀、华北野战军第3纵队、第63军、第19兵团从事摄影报道
1950年转业，历任新华社摄影部记者、中央新闻摄影组组长、国内编辑室主任
代表作《察南战役—涉过桑乾河》、《攻克太原》、《强渡微水河》等
学员们在学习如何识别真伪音像制品
妇幼卫生工作人员训练接生员的情形
吴铁滨（右）和弟弟吴铁民正热情为顾客拍照
远东珠绣时装厂的工人在制作服装
合肥市将就业招生纳入劳务市场
在现场招生的当天，有6000多人先后报名
1987年11月，福建永安市举办劳务市场
南京理发店为了满足妇女烫发的需要，新添置了26台大型落地吹风机
陕西省渭南县从事个体烫发的女青年蒋绿云（左），最近被评为陕西省青年新长征突击手
1991年国庆前夕，北京妇女纷纷烫发美容准备过节
一次别开生面的厕所考察活动
栏目取材于新华社中国照片档案馆
新华社摄影部 新华网 新华社全媒报道平台
新华网股份有限公司总发行
国家相册第6集：山就在那里
原标题：国家相册第6集：山就在那里
不久前，中国登顶珠穆朗玛峰的先驱者屈银华离世
回望那些经典登山壮举时，人们总是壮怀激烈
新中国牺牲的第一位登山勇士是谁？谁被大雪崩吞没五分钟后又奇迹生还？人类首次从北坡登顶珠峰时，那三位光辉的登顶英雄背后，还站着神秘的第四人，有谁听说过？……
挑战极限，挑战天险，人类为什么要登山？英国登山家乔治·马洛里说：“
岁月无情，英雄老去，唯有山依然在那里，而英雄们无所畏惧的精神还在那里，人类在危难时刻守望相助的温暖还在那里
顽强拼搏的中国人，不畏艰险，勇攀高峰！
编辑：晓丹 校对：晨辉
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
国家相册 | 希望的种子
国家相册 | 希望的种子
2018年03月03日 13:46
也许是40年来中国最有名的眼睛
关系着成千上万孩子的命运
更激发了中国人的公益之心
希望工程捐助的第一个孩子
两次以“一位老共产党员”名义
发出捐款的人竟然是他……
又是什么牵动着你我的心？
请翻开本期《国家相册》，
细细体味上学路上的那些爱与希望
打开参考消息客户端看更多外媒资讯>>
更多猛料！欢迎扫描左方二维码关注新浪新闻官方微信（xinlang-xinwen）
中国研发“超级高铁” 理论时速1000公...
中国核航母或能载60架歼20 追赶福特级
碧桂园前CFO回忆录写了哪些内容？
26+11!赛季最硬气1仗 火箭有他就打不...
日常打Call！范冰冰喊话范丞丞：加油
摩拜ofo取消月卡：共享单车收割用户
艺考生打车丢包 戏精司机扮好心人敲竹...
河北这个市年内或晋升特大城市 百天后将让你惊艳
美台欲再加强交往大陆将“武统台湾”?外交部回应
中国这一领域生产总值破7万亿 破解人类千年难题
中国研发“超级高铁” 理论时速可达1000公里
马云雪中与交警合影网上热传 当事交警回应(图)
范玮琪遭网络暴力陈建州霸气护妻：交给我吧！
中超-扎哈维阿兰戴帽肖智定胜 富力客场5-4恒大
恒大不行了 今年还是不是错觉？
谢霆锋王菲现身KTV欢唱 男方嘴上甜笑眼里都是爱
全国人大代表建议：将元宵节纳入国家法定节假日
身为中产家庭是怎样一种体验?
美女改娃师：我为洋娃娃“整容”
血染的风采：建国后我军打过哪些大仗？
新浪图片《政面》27期：马克龙获赠母鸡 赠者只为总统每早吃鸡蛋
“俄罗斯丽人”选美大赛冠军产生
帅呆了！河南首支“女警铁骑”亮相漯河
俄罗斯惊曝核动力巡航导弹
31名加拿大工人买彩票 一夜之间全成千万富翁
福州街头上演灯光秀 30万人露天蹦迪闹元宵
收费员一路平安话音刚落 SUV遭碾压
快递小妹的一天：不论酷暑严寒，每天都奔波在大街小
重磅首发！ 2018年10大教育关键词
中小学课外班凭什么疯狂敛财？
清帝行围这么好的装备竟只用来打兔子
张佳玮：也说说“吃酒”这回事
女文青睡《冈仁波齐》导演事件的背后
在婚姻中，女人绝对不能容忍这类男人
实拍令人震撼的湖南山村上元点灯.图
通过率低于20%的试炼，敢来吗？
测测你的2017新闻指数有多高
特朗普说过的“中国话”
中国政要丨新浪新闻中共十九大特别策划
新浪新闻意见反馈留言板
400-690-0000  欢迎批评指正
违法和不良信息举报电话：010-62675637
举报邮箱：jubao@vip.sina.com
原标题：国家相册｜生命的颜色
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：生命的颜色
你知道清朝皇家猎场在哪里吗？它现在是什么模样？
百年间，这里经历了难以想象的蜕变与重生
一棵树怎么会“变出”百万亩森林？是什么让一对夫妻每年瞭望3万次？
在那片荒芜之地，有一群人，用半个多世纪的时间、三代人的努力让绿水青山重回眼前
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
国家相册|我爱你，中国
2017年05月22日19:53
本文来自微信公众号共产党员
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：我爱你，中国
黄大年归国，某国航母编队后撤100海里
李四光归国，不得不辗转欧洲多个国家，秘密登船
钱学森归国，历经5年监视和软禁
美国官员放话，钱学森无论走到哪里，都抵得上５个师的兵力……
科学无国界，但科学家有祖国
本期《国家相册》，带你走近这几位爱国科学家
最萌贴图礼品：美图贴贴
权威体育赛事：新浪体育
备考最有效率：扇贝单词
力量抗争：超自然逃脱2
探金字塔：被遗忘的宝藏
诡异树林：逃离死亡树林
虐心游戏：囧囧侠大冒险
前沿文化精髓：掌上猫扑
移动阅读生活：塔读小说
订机票立减50：航班管家
手机的造型师：安卓壁纸
穿隧道：霓虹灯轨道飞行
虚与实：你的人生你做主
怪：国夫君的热血躲避球
狠：光头枪手打怪兽塔防
2013捐一元爱心送营养
2013壹基金公益映像节
贫困儿童图书漂流箱项目
《梦幻西游》新手特权礼包
《问道》经典十年至尊礼包
《天谕》七天翅膀特权礼包
《银时之魂》新浪独家礼包
萌妹100秒带你体验游戏
新浪专栏：读名家知天下
想成为专栏作家？戳这里
强势围观！政务微博大事件！
快来看！湖南微博有大事！
一大波台湾美食正在向你逼近！
[旅游]国内外景点查询
[育儿]育儿实用工具库
领导没大格局,团队定一塌糊涂
跟格局小的人打交道，就像被缩骨伞夹住脑袋一样不痛快
特朗普上任两周签8条行政命令
号外号外，特朗普又出行政命令啦！行政命令有多强，买不了吃亏，买不了上当，是XX你就坚持60秒！
解读《西游记》官场文化
吴承恩的人生经历，决定了《西游记》背后必然影射着中国特色的官场文化
村民为何自掏腰包改造小镇？
没有石油的生活，可能比如今这种依赖石油的生活更加有趣和充实
老人突发脑梗昏迷 四岁孙女报警救爷爷
实拍：醉汉撒酒疯卖萌耍贱
实拍：货车侧翻 男子未系安全带被甩下高架桥
中国游客被老挝警察抢走手机 使领馆帮要回
看东京轮椅姑娘如何乘地铁上班(图)
官员为何要到贫困户家里“装儿子”？
李白一生最后一首诗可说是他的墓志铭
放荡不羁史湘云，错投女儿身
《老炮儿》导演心中燃烧的武侠魂
你为何嘴上抱怨，却一再原谅暴力渣男
速码!新西兰自驾,衣食住行全攻略(图)
谐音“520” 甜蜜“我爱你”
5月20日，一对新人在河北石家庄市长安区民政局婚姻登记处拍照留念
2017年05月20日 18:56
云南启动大学生梦想采集活动 记录梦想实现过程
2017年05月16日 15:45
上海档案系统联合发布百件(组)红色珍档
2017年05月03日 14:46
百年前相册揭开19世纪非洲土著生活
近日，一本拍自一个多世纪前的相册即将被拍卖，业内人士为其估价4800英镑（约合人民币4.13万元）
2017年03月31日 10:20
爱情电影混剪 一百种方式说 “我爱你”！
2017年05月19日 19:23
clickLoadText: '点击加载更多',
moreTagTemplate: '点击查看更多关于“{n}”的文章',
noDataText: '没有相关新闻',
原标题：国家相册｜生命的颜色
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：生命的颜色
你知道清朝皇家猎场在哪里吗？它现在是什么模样？
百年间，这里经历了难以想象的蜕变与重生
一棵树怎么会“变出”百万亩森林？是什么让一对夫妻每年瞭望3万次？
在那片荒芜之地，有一群人，用半个多世纪的时间、三代人的努力让绿水青山重回眼前
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
《国家相册》微纪录片被国家图书馆永久馆藏
原标题：《国家相册》微纪录片被国家图书馆永久馆藏
来源标题：《国家相册》微纪录片被国家图书馆永久馆藏
新华社北京9月1日电（记者熊丰）1日上午，由新华社打造的微纪录片《国家相册》1至50集和图文书《国家相册》第一辑被国家图书馆收录，并将永久馆藏
国家图书馆认为，新华社出品的《国家相册》不仅具有传播价值，而且是记录国家历史的珍贵典藏
《国家相册》凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，国家图书馆作为国家藏书机构对《国家相册》予以永久收藏具有重要意义
《国家相册》立足中国照片档案馆收藏的自1892年以来的1000多万张珍贵照片，聚焦中国近现代历史中的重大事件和精彩瞬间，综合运用3D特效、动画模拟、虚拟演播室、数据可视化等技术，讲述中国百年历史，于2016年9月2日开播以来，累计观看量近16亿次
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
【国家相册】生命的颜色
原标题：【国家相册】生命的颜色
“国家相册”是依托新华社中国照片档案馆而打造的
中国照片档案馆是我国馆藏量最大的照片档案馆，已收藏１８９２年以来的珍贵照片１０００多万张，其中凝固着大量鲜为人知的历史瞬间，成为记录国家历史的珍贵典藏
走进中国照片档案馆，就打开了一部“国家相册”
《国家相册》：生命的颜色
你知道清朝皇家猎场在哪里吗？它现在是什么模样？
百年间，这里经历了难以想象的蜕变与重生
一棵树怎么会“变出”百万亩森林？是什么让一对夫妻每年瞭望3万次？
在那片荒芜之地，有一群人，用半个多世纪的时间、三代人的努力让绿水青山重回眼前
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场
习近平再次会晤金正恩，这五点尤其值得注意
快讯！第七次中日韩领导人会议正式开始 或将发表联合声明
中纪委机关刊披露孙政才的新“帽子”:叫“抖派”
外资来了！日本最大券商已申请在华设立合资证券公司
特朗普宣布美国退出伊核协议
雄安第一拆：10小时刨掉一座楼
老人买报废汽车蜗居 不愿连累儿女
汶川地震“小英雄”踏上演艺之路
郭奔胜：《国家相册》独树一帜背后的两个关键词
再现历史深处记忆——《国家相册》创办一周年研讨会
郭奔胜：《国家相册》独树一帜背后的两个关键词
8月31日，新华社举办“再现历史深处记忆——国家相册创办一周年研讨会”，专家学者、新闻媒体负责人等围绕相关问题展开深入研讨
图为《国家相册》出品方代表、新华网总编辑郭奔胜在研讨会上发言
新华网北京8月31日电 《国家相册》创办一周年研讨会31日在新华社举行
来自中国记协、人民出版社、中央电视台、中国教育电视台、北京大学等机构的专家以及新华社相关部门负责人、《国家相册》主创团队参加了此次研讨
《国家相册》出品方代表、新华网总编辑郭奔胜在研讨会上介绍，作为新华社融媒体代表作之一，《国家相册》播出以来，收获了越来越多的关注和好评，影响力持续释放，一年时间，53期节目，超10亿播放量，“一带一路”特别节目《大道之行》播放量高达5亿，很多网民已经成为这个节目的忠实粉丝
郭奔胜表示，《国家相册》不跟风炒作热点，不制造另类话题，标题不耸动、内容无噱头，却在泥沙俱下的信息浪潮中独树一帜，背后有两个关键词贯彻始终，第一是家国情怀，第二是工匠精神
《国家相册》的核心要素是中国照片档案馆收藏的自1892年以来1000多万张珍贵的照片，其中凝固着大量的鲜为人知的历史瞬间，是记录国家历史的珍贵典藏
新华社领导亲自策划牵头，总编室、摄影部、新华网等部门通力协作，用足了新华社的图片、视频、技术资源，动员了遍及全球的采访力量，使这些老照片变成了全新的融媒体产品，生动而庄重地向新媒体受众讲述了影像背后鲜为人知的历史故事
郭奔胜认为，有品质的内容能够打动人、感染人，能够滋养人心和社会
为了讲述一个构思巧妙的故事，围绕找出一张有内涵、有冲击力的老照片，创作团队付出了大量的心血
《国家相册》运用3D特效、动画模拟、虚拟演播室、数据可视化等技术，让照片串起来、动起来、厚起来
这种创意体现在每一期节目当中，技术服务于叙事，推动叙事更加流畅、生动，引发强劲的共鸣和认同
郭奔胜表示，作为出品方，新华网将一如既往全力投入到《国家相册》的制作和传播中，以一丝不苟的工匠精神讲述一尘不染的家国情怀
沧海横流显砥柱，万山磅礴看主峰
代表们不约而同地表达了自己的认识体会：要切实增强“四个意识”，坚定“四个自信”，更加坚定自觉地维护习近平总书记的核心地位，维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导
２０１２年５月，作为国家“千人计划”特聘专家班的成员，袁玉宇代表聆听了时任中央党校校长习近平的一堂党课，主题为“实事求是”
在７日广东代表团审议发言时，袁玉宇对习近平总书记谈及这难忘的人生一课
第一次上党课就听了您的课，当时非常激动，深切感受到了总书记的民族情怀和励精图治的决心
这让我对党有了更深刻的理解，更加坚定了我对国家发展和民族振兴的信心
”袁玉宇动情地说，当时我就决心要一心一意跟党走，回来以后就递交了入党申请书
２０１３年我光荣地成为一名共产党员
我们公司还建立了党支部，去年我带公司员工前往井冈山，进一步坚定我们创业奋斗的决心
发自内心的赞许，来自百姓切切实实的获得感、幸福感、安全感
“我们新修了１３公里的水泥路，全村２７００口人全部吃上了自来水，还建了文化广场、卫生室、超市、秧歌队、舞龙舞狮队，特别是您倡导推进厕所革命，我们也立即行动，给上厕所不便的村民们修起３个公共厕所……”
内蒙古赤峰市松山区大庙镇小庙子村党支部书记赵会杰代表，自豪地向总书记介绍村里近年来的变化
“以前不敢想的事都变成了现实，老百姓感激党、感激政府、感激这个新时代
人民的领袖得到人民的拥护，习近平总书记也把一片赤诚奉献给人民
这是念兹在兹、根植心底的深深牵挂——
人民，始终是习近平总书记思考、决策的出发点和落脚点
来自山东临沂的张淑琴代表带来了沂蒙“老支前”王克昌对总书记的问候
５年前，习近平总书记到山东考察，曾专程到老人的家中看望慰问
“王克昌老人特别想念您，经常念叨您，托我给您带个好！”张淑琴说
“也请你向王克昌老人转达我对他的诚挚问候，祝他健康长寿！”习近平总书记深情地说
这样的场景，在习近平总书记参加审议讨论的现场多次出现
“我们现在推动城镇化建设，千方百计让进城务工人员能够在城市稳定地工作生活，孩子能进城的随着进城，解决留守问题
同时，也要让留在农村的老年人在乡村振兴战略中找到归宿
“家庭人伦等值得珍惜的东西，在城镇化过程中，在农民进城的大迁徙中受到了冲击
这个冲击不可避免，但在这个过程中不能泯灭良知人性
“家政业像‘阳光大姐’这个名字一样是朝阳产业，既满足了农村进城务工人员的就业需求，也满足了城市家庭育儿养老的现实需求，要把这个互利共赢的工作做实做好，办成爱心工程
“人民群众什么方面感觉不幸福、不快乐、不满意，我们就在哪方面下功夫，千方百计为群众排忧解难
这是上下一心、凝聚众智的强大力量——
从３月４日到１２日，９天时间里，习近平总书记先后到６个团组参加审议讨论，听取了４８位代表委员的发言，同大家深入互动交流
认真听取发言，不时插话询问，边听边记
对于代表委员们提出的意见建议，习近平总书记总是当场要求有关部门认真研究
同村支书、外来工、劳模、教师面对面，倾听最基层情况；同民营企业家、科技领军人才、海归创业者、民主党派人士坦诚相见，了解最前沿信息
审议结束了，习近平总书记走到代表中间，同大家握手道别
每位代表都想同总书记再说上几句话，总书记耐心地听他们讲，也再向代表了解一些基层的情况
兼听广纳、汇聚众智，尽显中国特色社会主义民主的本质、特质、品质
思想的光辉照耀着崭新的时代
奋进在新时代的浩荡春风里——习近平总书记同出席２０１８年全国两会人大代表、政协委员共商国是纪实-新华网
２０１８年春天的盛会，为新时代写下浓墨重彩的华章
央视新闻客户端点击或扫描下载
外国领导人祝贺习近平当选国家主席
2018年03月18日 21:59
新华社北京3月18日电 一些国家领导人和国际组织负责人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席
柬埔寨国王西哈莫尼表示，我谨代表柬埔寨全体人民和参议院、国会、政府，并以我个人的名义向您致以最热烈的祝贺
我坚信，在您的英明领导下，中国将会取得更大发展成就，越来越繁荣富强，并继续在国际和地区事务中发挥重要作用
柬埔寨首相洪森表示，您的丰功伟业赢得了全体中国人民的充分信任
我坚信，有您的远见卓识和不懈努力，中国政府和人民将在实现“两个一百年”目标奋斗中不断进步，将中国建成一个富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国
文莱苏丹哈桑纳尔表示，在您的卓越领导下，中国社会主义现代化强国建设不断取得巨大成就，为全球和平、发展和繁荣作出重要贡献
希望中国作为具有战略性引领作用的负责任大国，不断取得新的成功
新加坡总理李显龙表示，过去5年，在不确定和充满挑战的国际环境中，您领导中国取得新的成就，中国政府在改善民生方面展现了巨大的决心
相信在您的坚强领导下，中国将继续朝着实现新时代的目标前进
乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫表示，在您高瞻远瞩的领导下，中国正在持续实施深思熟虑的改革战略，以实现国家稳定发展和繁荣
您的当选将提高中国作为有威望的世界大国在国际政治经济舞台上的作用和地位，保障全球、包括本地区的稳定和安全
塔吉克斯坦总统拉赫蒙表示，您的当选充分证明中国社会对您确定的政治路线的坚定支持
在您的英明领导下，中国在经济社会发展和巩固国际威望道路上取得了前所未有的成就
吉尔吉斯斯坦总统热恩别科夫表示，您的全票当选表明您实施的内政外交方针政策获得中国人民高度信任，相信您的治国经验和远见卓识将确保中国取得新的发展成就
非盟轮值主席、卢旺达总统卡加梅表示，在您强有力的领导下，中国取得了举世瞩目的成就，人民生活水平显著提高，国际影响力与日俱增
委内瑞拉总统马杜罗表示，在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，中国必将成为21世纪伟大的社会主义大国
我们坚信，中国将继续发挥保障和平、维护国际法、促进世界力量平衡的作用
意大利总统马塔雷拉表示，祝您在履行这一崇高使命中取得更大成就，我愿与您共同推动深化意中关系及两国在多边和欧中框架下各领域务实合作
葡萄牙总统德索萨表示，我深信在您新的任期内，葡中之间稳固的友好关系将进一步加强，各领域务实合作将得到更大发展
联合国秘书长古特雷斯表示，您为加强中国政府同联合国的伙伴关系展现了坚定承诺和领导力
联合国愿同中国进一步加强合作，维护和平，实现可持续发展，促进全球人民福祉
向习近平主席发来贺电或贺函的还有：尼泊尔总统班达里、新加坡总统哈莉玛、坦桑尼亚总统马古富力、阿塞拜疆总统阿利耶夫、亚美尼亚总统萨尔基相、摩尔多瓦总统多东、肯尼亚总统肯雅塔、刚果（布）总统萨苏、布隆迪总统恩库伦齐扎、乍得总统代比、莫桑比克总统纽西、莱索托国王莱齐耶三世、塞舌尔总统富尔、尼泊尔总理奥利、圣多美和普林西比总理特罗瓦达、萨摩亚总理图伊拉埃帕、意大利总理真蒂洛尼
阿富汗总统加尼、玻利维亚总统莫拉莱斯、巴拿马总统巴雷拉、伊朗总统鲁哈尼、马来西亚总理纳吉布、阿联酋阿布扎比王储穆罕默德还以其他方式向习近平主席表示祝贺
习近平同朝鲜劳动党委员长金正恩在大连举行会晤
李克强抵达东京出席第七次中日韩领导人会议并对日本进行正式访问
栗战书在全国人大常委会大气污染防治法执法检查组第一次全体会议上指出 以法律的武器治理污染 用法治的力量保卫蓝天
汪洋会见法国经济社会环境理事会主席
王沪宁参加青海代表团审议
赵乐际在云南调研时强调 忠实履行党章宪法赋予的职责 扎实推进国家监察全覆盖
韩正出席国务院机构改革第二次推进会
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
老百姓的心声和习近平的关切
】四大关键时间点交相汇合，网民对今年“两会时间”的关注度也格外高涨
网民最关心什么？打开新华网每年推出的“两会热点调查”可以发现
新华社《学习进行时》原创品牌栏目“讲习所”今天推出文章，为您解析
2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施“十三五”规划承上启下的关键一年
早春三月，十九大后首次全国两会即将召开，人民群众更加迫切地期盼“获得感”
新华网“两会热点调查”结果表明，网民关心的民生话题也是习近平总书记一直心心念念的大事儿，百姓的心声与习近平的关切高度契合
民生话题，关系群众的切身利益
截至3月2日，25个调查项目结果显示，“收入分配”的关注度稳居第一,在榜单上遥遥领先
“住房保障”、“食品安全”、“养老服务”、“教育公平”、“污染防治”等民生关键词也在榜单上居高不下
这些民生话题与人民群众切身利益息息相关，也是人民群众“获得感”最现实、最直观、最迫切的一些领域
“收入分配”这一话题在榜单上的火热，从侧面反映了十八大以来我国经济发展取得的巨大成就，为老百姓收入提高带来了更多的期盼：一大批惠民举措落地实施，人民生活明显改善，人民群众在改革发展中的获得感显著增强
脱贫攻坚战取得决定性进展，低收入群体收入加快增长，中等收入群体持续扩大
2017年年末，中央经济工作会议指出，我国形成了世界上人口最多的中等收入群体
虽然全社会收入差距逐渐缩小，但迈向“橄榄型”分配结构仍有发力空间
十九大报告在对2035年基本实现社会主义现代化的目标进行描述时，提出“中等收入群体比例明显提高”的目标要求
扩大中等收入群体，也就意味着要努力提高低收入群体收入，意味着脱贫攻坚要加快步伐
十八大以来，习近平走遍全国集中连片特困地区，走访农家、社区、养老院，耐心询问民生关切……
一个个民生诉求也正是总书记最关心的事情
抓住人民最关心最直接最现实的利益问题，提高保障和改善民生水平，不断让发展成果更多更公平地惠及全体人民，是习近平治国理政的重要内容，也是习近平一直心心念念的大事儿
金融监管，守护大家的“钱袋子”
值得注意的是，今年在榜单上位居前列的还有“金融监管”，与民生最热点话题“收入分配”并驾齐驱
随着“资产配置”理念深入人心，
产品走进千家万户，越来越多的普通人已经和“高冷”的金融有了亲密接触，但民众的金融风险防范意识尚有不足，一些金融机构铤而走险、打监管擦边球，甚至直接破坏法律法规；社会上各种金融诈骗案时有发生；一些资本“炒家”在资本市场兴风作浪，损害投资者利益……“金融监管”因此而成为热门话题，其背后反映了人民群众对金融安全的关切
金融安全关系着大家的“钱袋子”
防范金融风险、维护金融安全，就是守护大家的“钱袋子”
2017年上半年，中共中央政治局就维护国家金融安全进行第四十次集体学习
习近平就维护金融安全提出6项任务，任务之一便是加强金融监管
加强金融监管是为了维护百姓权益，也是为了维护国家金融安全
习近平在主持学习时强调，“切实把维护金融安全作为治国理政的一件大事，扎扎实实把金融工作做好
“治国理政的一件大事”点明了金融安全关系到党和国家工作全局、经济社会发展大局和国家安全战略格局
同年7月，习近平在全国金融工作会议上指出：“防止发生系统性金融风险是金融工作的永恒主题
习近平在十九大报告中指出，“健全金融监管体系，守住不发生系统性金融风险的底线”，进一步为强化监管指明了方向
2017年年末时，银监会开出史上最大罚单、证监会严打私募违法违规、保监会公布36张监管函……监管“长牙”旨在坚决整治市场乱象，牢牢守住不发生系统性金融风险的底线
思所以危则安矣，思所以乱则治矣
金融稳，经济稳；金融活，经济活
扫黑除恶，保障人民安居乐业
25个热点话题中，“扫黑除恶”进入榜单前三甲
2018年年初，中共中央、国务院发出《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》，在全国开展扫黑除恶专项斗争
细心的读者发现，已经开展了十多年的“打黑除恶”专项斗争，现在变成了“扫黑除恶”专项斗争
一字之变，体现了中央对这项工作的重视程度前所未有
要全面建成小康社会，就绝不能让黑恶势力的存在成为一块“短板”
可以说，扫黑除恶是推进国家治理现代化的重要行动，是确保人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安的关键一役
“发展是硬道理，稳定也是硬道理，抓发展、抓稳定两手都要硬
”习近平历来十分重视安全工作
五年来，以习近平同志为核心的党中央着力建设平安中国，人民群众的安全感和满意度显著提升，为决胜全面小康营造了安全稳定和谐的社会环境
“平安是人民幸福安康的基本要求，是改革发展的基本前提
当前，改革已进入深水区、攻坚期，发展面临矛盾交织、风险隐患增加等多重挑战，对社会治理提出了更高要求
这次“扫黑除恶”是从夯实党的执政根基、巩固执政基础、加强基层政权建设、维护国家长治久安的角度，在更大范围内，更全面、更深入的扫除黑恶势力，用实际成效增强人民群众获得感、幸福感、安全感
百姓的关切，就是总书记的牵挂
总书记的心，同人民群众紧紧相连
24小时国内要闻TOP10：习近平参加内蒙古代表团审议
“新时代是奋斗者的时代”
张近东代表：大力推进快递业绿色包装行动
历史性成就举世瞩目 新时代蓝图催人奋进——代表委员审议讨论政府工作报告
建筑规划专家汇聚澳门研讨特区空间发展规划
民族歌剧《英·雄》讲述中共首位女党员热血故事
“破除隐性壁垒就是生产力”——工商联界委员热议营商环境构建
栗战书：保持经济社会持续健康发展 根本是要全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想
１２８３．８万人次——铁路春运单日旅客发送量创新高
学习楷模 传承精神——多地开展志愿服务活动迎第５５个学雷锋纪念日
24小时国内要闻TOP10：习近平参加内蒙古代表团审议
要闻一　习近平参加内蒙古代表团审议
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午在参加他所在的十三届全国人大一次会议内蒙古代表团审议时强调，锐意创新、埋头苦干，守望相助、团结奋斗，扎实推动经济高质量发展，扎实推进脱贫攻坚，扎实推进民族团结和边疆稳固，把祖国北部边疆这道风景线打造得更加亮丽
要闻二　李克强作政府工作报告
十三届全国人大一次会议9时在人民大会堂开幕，听取国务院总理李克强关于政府工作的报告，审查国务院关于2017年国民经济和社会发展计划执行情况与2018年国民经济和社会发展计划草案的报告，审查国务院关于2017年中央和地方预算执行情况与2018年中央和地方预算草案的报告，听取全国人大常委会关于宪法修正案草案的说明
要闻三　再减贫1000万以上 强化对深度贫困地区支持
政府工作报告提出，加大精准脱贫力度
今年再减少农村贫困人口1000万以上，完成易地扶贫搬迁280万人
强化对深度贫困地区支持，中央财政新增扶贫投入及有关转移支付向深度贫困地区倾斜
要闻四　中国重型火箭500吨级发动机样机将于年内问世
记者4日从中国航天科技集团六院获悉，我国针对将用于重型火箭的三型液体发动机，正在开展关键技术攻关和方案深化论证工作，已经完成多轮核心组件和部件级联合热试验
其中，500吨级发动机2018年可完成工程样机的整机生产和装配
要闻五　我国全面取消二手车限迁政策
政府工作报告提出，将新能源汽车车辆购置税优惠政策再延长三年，全面取消二手车限迁政策
专家表示，这将促进二手车消费市场潜力进一步释放
要闻六　２０１８年我国赤字率降至２．６％ 积极财政政策聚力增效
政府工作报告中提出，今年拟安排财政赤字２．３８万亿元，赤字率从去年预算的３％降至２．６％，下降０．４个百分点
要闻七　中国首支维和直升机分队圆满完成轮换运送任务
当地时间４日，中国首支维和直升机分队圆满完成联合国和非洲联盟驻达尔富尔特派团（联非达团）北战区所属塞内加尔维和步兵营在任务区的轮换运送任务
要闻八　“潜龙二号”５潜印度洋 展现无母船值守“新本领”
中国大洋４９航次科考５日结束在西南印度洋的第二航段作业，４５００米级无人无缆自主潜水器“潜龙二号”在本航段５次下潜，并启用无母船值守作业和多探测传感器模块化搭载作业两项“新本领”
要闻九　连续两天高位运行 铁路单日旅客发送量再创新高
记者从中国铁路总公司获悉，3月4日（农历正月十七），全国铁路发送旅客1283.8万人次，超过前一天的1267.9万人次，连续两天旅客发送量保持1200万人次以上高位运行，刷新了铁路春运单日旅客发送量最高纪录；当日铁路客流春运同比增加242.9万人次，增长23.3%；铁路运输安全平稳有序
要闻十　中国科学家揭示北极增温迅速但今年并非最高温
中国科学院大气物理研究所一支研究团队对近日出现在北极的热浪进行了初步分析，认为北极地区正在快速增温，但今年２月并非最高气温
大数据"坑熟客",技术之罪需规则规避
高质量发展，怎么消除“游离感”？
学校只剩一名学生，她却坚守了18年
有重大变动！骑共享单车的一定要注意了
2018年，楼市会有哪些新变化？
雷锋在身边 志愿我先行
美食届的泥石流：原来饭还可以这样做
三峡库区水位持续消落 已降至166米以下
俄乌“斗气”再升级 俄气拟终止合同
“炸弹气旋”再袭美国东海岸：“炸弹气旋”引发“风暴潮”威力大
冰趣：气温骤降 荷兰运河变冰场
印度：公园上演“熊虎斗” 一决胜负
大风吹来 商场门前装饰物发生“漂移”
强对流天气之后 江西婺源出现彩虹景象
海豚之音：瑞典科学家希望利用人工智能破译海豚语言
室内世田赛苏炳添6秒42摘银 再破亚洲纪录
24小时国内要闻TOP10：习近平参加内蒙古代表团审议
"source" : '新华网',
"typ" : "新闻",
"attr" : {"pt":"文本","th":"新闻报道","ni":"频道"},
"abs" : '中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午在参加他所在的十三届全国人大一次会议内蒙古代表团审议时强调，锐意创新、埋头苦干，守望相助、团结奋斗，扎实推动经济高质量发展
CCTV节目官网-CCTV-1
[视频]习近平参加广东代表团审议
2018年03月07日 19:12
安装央视影音客户端，随时随地给你精彩！
（新闻联播）：3月7日上午，习近平在广东代表团参加审议
会上，李希、马兴瑞、马化腾、袁玉宇、米雪梅、黄建平、刘若鹏、李金东等8位代表先后围绕加快建设现代化经济体系、发挥互联网经济发展优势、以党建文化引领民营企业文化建设、军民融合推动源头科技创新发展、实施美丽乡村战略等问题发表意见
听完袁玉宇关于推进产业创新和人才发展的发言，习近平强调，发展是第一要务，人才是第一资源，创新是第一动力
如果不走创新驱动的道路，新旧动能不能够顺利转换，中国就不可能真正强大起来
强起来要靠创新，创新要靠人才
针对米雪梅谈到的问题，习近平强调，将来我国也还会有三四亿人生活在农村，所以农村发展和城市化应该相得益彰、相辅相成
在现代化进程中，我们要引导人们注重修养品德、保持良知、增强爱心，给所有需要帮助的人提供关爱和帮助
习近平说，共产党就是为人民谋幸福的，人民群众什么方面感觉不幸福、不快乐、不满意，我们就在哪方面下功夫，为群众排忧解难
在最后的重要讲话中，习近平首先表示完全赞同宪法修正案草案，强调对我国现行宪法作部分修改，是党中央从新时代坚持和发展中国特色社会主义全局和战略高度作出的重大决策，也是推进全面依法治国、推进国家治理体系和治理能力现代化的重大举措
宪法修正案草案在形成过程中充分发扬了民主，集中了各方面智慧，体现了党和人民的共同意志
习近平指出，广东是改革开放的排头兵、先行地、实验区，在我国改革开放和社会主义现代化建设大局中具有十分重要的地位和作用
习近平充分肯定党的十八大以来广东工作，要求广东的同志们进一步解放思想、改革创新，真抓实干、奋发进取，以新的更大作为开创广东工作新局面，在构建推动经济高质量发展体制机制、建设现代化经济体系、形成全面开放新格局、营造共建共治共享社会治理格局上走在全国前列
习近平强调，我国经济正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期
这是一个必须跨越的关口
构建推动经济高质量发展的体制机制是一个系统工程，要通盘考虑、着眼长远、突出重点、抓住关键
要全面推进体制机制创新，提高资源配置效率效能，推动资源向优质企业和产品集中，推动创新要素自由流动和聚集，使创新成为高质量发展的强大动能，以优质的制度供给、服务供给、要素供给和完备的市场体系，增强发展环境的吸引力和竞争力，提高绿色发展水平
习近平强调，建设现代化经济体系，事关我们能否引领世界科技革命和产业变革潮流、赢得国际竞争的主动，事关我们能否顺利实现“两个一百年”奋斗目标
要更加重视发展实体经济，把新一代信息技术、高端装备制造、绿色低碳、生物医药、数字经济、新材料、海洋经济等战略性新兴产业发展作为重中之重，构筑产业体系新支柱
要以壮士断腕的勇气，果断淘汰那些高污染、高排放的产业和企业，为新兴产业发展腾出空间
科技创新是建设现代化产业体系的战略支撑
要着眼国家战略需求，主动承接国家重大科技项目，引进国内外顶尖科技人才，加强对中小企业创新支持，培育更多具有自主知识产权和核心竞争力的创新型企业
习近平强调，要以更宽广的视野、更高的目标要求、更有力的举措推动全面开放，加快发展更高层次的开放型经济，加快培育贸易新业态新模式，积极参与“一带一路”建设，加强创新能力开放合作
要抓住建设粤港澳大湾区重大机遇，携手港澳加快推进相关工作，打造国际一流湾区和世界级城市群
习近平强调，要形成有效的社会治理、良好的社会秩序，促进社会公平正义，让人民群众安居乐业，获得感、幸福感、安全感更加充实、更有保障、更可持续
要创新社会治理体制，把资源、服务、管理放到基层，把基层治理同基层党建结合起来，拓展外来人口参与社会治理途径和方式，加快形成社会治理“人人参与、人人尽责”的良好局面
要坚持在法治轨道上统筹社会力量、平衡社会利益、调节社会关系、规范社会行为、化解社会矛盾，以良法促发展、保善治，让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义，使尊法、学法、守法、用法成为广大人民群众共同追求，确保社会在深刻变革中既生机勃勃又井然有序
要认真落实新时代党的建设总要求，努力把各级党组织锻造得更加坚强有力，从各级领导干部做起，从一件件小事抓起，坚决防止不良风气反弹回潮，不断巩固和拓展落实中央八项规定精神成果
2018年03月07日 19:12
习近平参加广东代表团审议
中央电视台观众呼叫中心
中广协会信息资料委员会
中广协会电视文艺工作委员会
中央新闻纪录电影制片厂
中国中央电视台 版权所有
京ICP证060535号
网络文化经营许可证文网文[2010]024号
网上传播视听节目许可证号 0102004 新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
习近平会见吉尔吉斯斯坦前总统阿坦巴耶夫
新华社海南博鳌4月11日电（记者侯丽军）国家主席习近平11日在海南省博鳌国宾馆会见来华出席博鳌亚洲论坛2018年年会的吉尔吉斯斯坦前总统阿坦巴耶夫
4月11日，国家主席习近平在海南省博鳌国宾馆会见来华出席博鳌亚洲论坛2018年年会的吉尔吉斯斯坦前总统阿坦巴耶夫
习近平指出，很高兴见到老朋友
发展中吉战略友好关系，是中国建设周边命运共同体的重要组成部分
中方支持吉方根据本国国情选择的发展道路和奉行的内外政策，对吉方发展成就感到高兴
中国对吉合作，着眼于睦邻友好，始终以义为先
近年来，中吉共建“一带一路”合作取得一批重要早期收获，对两国经济社会发展意义重大
中方愿同吉方一道，搞好有关项目，将两国合作提升到更高水平
希望你作为吉执政党主席，为中吉关系发展继续发挥积极作用
阿坦巴耶夫表示，习近平主席昨天作了非常精彩的演讲，对人类社会应当向何处去指明了方向，令世人钦佩
当前吉中关系已经发展到战略伙伴水平
感谢中方对吉经济社会发展提供的帮助
我愿继续致力于推动加强吉中合作，造福两国人民
丁薛祥、刘鹤、杨洁篪、王毅等参加会见
央视新闻客户端点击或扫描下载
习近平回信勉励莫斯科大学中国留学生
2017年12月30日 19:22
习近平回信勉励莫斯科大学中国留学生
弘扬留学报国的光荣传统
让青春之光闪耀在为梦想奋斗的道路上
新华社北京12月30日电 在新年来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12月30日给莫斯科大学的中国留学生回信，勉励他们胸怀大志、刻苦学习、早日成才，并向所有海外学人致以节日问候
习近平在回信中说，读了来信，我很高兴，我从中读出了祖国日益强大带给你们的自豪之情，也感受到了海外学子们心向祖国、追求进步的强烈心声
习近平指出，60年前，毛主席在你们学校接见中国留学生时曾深情地说，青年人“好像早晨八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上”
青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望
实现中华民族伟大复兴的中国梦，离不开一代代青年的接力奋斗
希望你们弘扬留学报国的光荣传统，胸怀大志，刻苦学习，早日成长为可堪大任的优秀人才，把学到的本领奉献给祖国和人民，让青春之光闪耀在为梦想奋斗的道路上
1957年，毛泽东同志在莫斯科大学接见中国留学生时，发表了“希望寄托在你们身上”的著名讲话
近日，莫斯科大学的中国留学生给习近平总书记写信，汇报了结合毛主席当年讲话学习党的十九大精神的体会，表达了追求进步、报国为民的决心
习近平同朝鲜劳动党委员长金正恩在大连举行会晤
李克强抵达东京出席第七次中日韩领导人会议并对日本进行正式访问
栗战书在全国人大常委会大气污染防治法执法检查组第一次全体会议上指出 以法律的武器治理污染 用法治的力量保卫蓝天
汪洋会见法国经济社会环境理事会主席
王沪宁参加青海代表团审议
赵乐际在云南调研时强调 忠实履行党章宪法赋予的职责 扎实推进国家监察全覆盖
韩正出席国务院机构改革第二次推进会
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
习近平在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式发表主旨演讲（实录）
尊敬的各位元首，政府首脑，国际组织负责人，部长，尊敬的各位博鳌亚洲论坛现任和候任理事，各位来宾，女士们，先生们，朋友们
仲春时节的海南，山青海碧，日暖风轻
在这个美好的季节里，各国嘉宾汇聚一堂，出席博鳌亚洲论坛2018年年会
海南有一首民歌唱道：“久久不见久久见，久久见过还想见
”大家就是这样，今天，有机会在此同各位新老朋友见面，我感到十分高兴
首先，我谨代表中国政府和中国人民，并以我个人名义，对各位嘉宾的到来表示诚挚的欢迎！对年会的召开表示热烈的祝贺！
博鳌亚洲论坛成立以来，立足亚洲，面向世界，在凝聚亚洲共识、促进各方合作、推进经济全球化、推动构建人类命运共同体等方面建言献策，提出许多富有价值的“博鳌方案”，作出了积极贡献
今年是论坛理事会换届之年
借此机会，我谨向即将离任的各位理事表示衷心的感谢！对新当选的各位理事表示热烈的祝贺！
本届年会以“开放创新的亚洲，繁荣发展的世界”为主题，顺应时代潮流，符合各方期待
相信各位嘉宾和各界人士将畅所欲言，提出真知灼见
女士们、先生们、朋友们！
历史，总是在一些特殊年份给人们以汲取智慧、继续前行的力量
2018年是中国改革开放40周年，也是海南建省办经济特区30周年
海南省可谓是“因改革开放而生，因改革开放而兴”
改革开放以来，海南从一个较为封闭落后的边陲岛屿，发展成为中国最开放、最具活力的地区之一，经济社会发展取得巨大成就
一滴水可以反映出太阳的光辉，一个地方可以体现一个国家的风貌
海南发展是中国40年改革开放的一个重要历史见证
1978年，在邓小平先生倡导下，以中共十一届三中全会为标志，中国开启了改革开放历史征程
从农村到城市，从试点到推广，从经济体制改革到全面深化改革，40年众志成城，40年砥砺奋进，40年春风化雨，中国人民用双手书写了国家和民族发展的壮丽史诗
——40年来，中国人民始终艰苦奋斗、顽强拼搏，极大解放和发展了中国社会生产力
古人讲，天道酬勤，春华秋实
中国人民坚持聚精会神搞建设、坚持改革开放不动摇，持之以恒，锲而不舍，推动中国发生了翻天覆地的变化
今天，中国已经成为世界第二大经济体、第一大工业国、第一大货物贸易国、第一大外汇储备国
40年来，按照可比价格计算，中国国内生产总值年均增长约9.5%；以美元计算，中国对外贸易额年均增长14.5%
中国人民生活从短缺走向充裕、从贫困走向小康，现行联合国标准下的7亿多贫困人口成功脱贫，占同期全球减贫人口总数70%以上
——40年来，中国人民始终上下求索、锐意进取，开辟了中国特色社会主义道路
中国人民坚持立足国情、放眼世界，既强调独立自主、自力更生又注重对外开放、合作共赢，既坚持社会主义制度又坚持社会主义市场经济改革方向，既“摸着石头过河”又加强顶层设计，不断研究新情况、解决新问题、总结新经验，成功开辟出一条中国特色社会主义道路
中国人民的成功实践昭示世人，通向现代化的道路不止一条，只要找准正确方向、驰而不息，条条大路通罗马
——40年来，中国人民始终与时俱进、一往无前，充分显示了中国力量
中国人民坚持解放思想、实事求是，实现解放思想和改革开放相互激荡、观念创新和实践探索相互促进，充分显示了思想引领的强大力量
中国人民勇于自我革命、自我革新，不断完善中国特色社会主义制度，不断革除各方面体制弊端，充分显示了制度保障的强大力量
中国人民敢闯敢试、敢为人先，积极性、主动性、创造性空前高涨，充分显示了13亿多人民作为国家主人和真正英雄推动历史前进的强大力量
——40年来，中国人民始终敞开胸襟、拥抱世界，积极作出了中国贡献
改革开放是中国和世界共同发展进步的伟大历程
中国人民坚持对外开放基本国策，打开国门搞建设，成功实现从封闭半封闭到全方位开放的伟大转折
中国在对外开放中展现大国担当，从引进来到走出去，从加入世界贸易组织到共建“
”，为应对亚洲金融危机和国际金融危机作出重大贡献，连续多年对世界经济增长贡献率超过30%，成为世界经济增长的主要稳定器和动力源，促进了人类和平与发展的崇高事业
今天，中国人民完全可以自豪地说，改革开放这场中国的第二次革命，不仅深刻改变了中国，也深刻影响了世界！
“天行有常”，“应之以治则吉”
中国进行改革开放，顺应了中国人民要发展、要创新、要美好生活的历史要求，契合了世界各国人民要发展、要合作、要和平生活的时代潮流
中国改革开放必然成功，也一定能够成功！
中国40年改革开放给人们提供了许多弥足珍贵的启示，其中最重要的一条就是，一个国家、一个民族要振兴，就必须在历史前进的逻辑中前进、在时代发展的潮流中发展
女士们、先生们、朋友们！
放眼全球，当今世界正在经历新一轮大发展大变革大调整，人类面临的不稳定不确定因素依然很多
新一轮科技和产业革命给人类社会发展带来新的机遇，也提出前所未有的挑战
一些国家和地区的人民仍然生活在战争和冲突的阴影之下，很多老人、妇女、儿童依然饱受饥饿和贫穷的折磨
气候变化、重大传染性疾病等依然是人类面临的重大挑战
开放还是封闭，前进还是后退，人类面临着新的重大抉择
面对复杂变化的世界，人类社会向何处去？亚洲前途在哪里？我认为，回答这些时代之问，我们要不畏浮云遮望眼，善于拨云见日，把握历史规律，认清世界大势
当今世界，和平合作的潮流滚滚向前
和平与发展是世界各国人民的共同心声，冷战思维、零和博弈愈发陈旧落伍，妄自尊大或独善其身只能四处碰壁
只有坚持和平发展、携手合作，才能真正实现共赢、多赢
当今世界，开放融通的潮流滚滚向前
人类社会发展的历史告诉我们，开放带来进步，封闭必然落后
世界已经成为你中有我、我中有你的地球村，各国经济社会发展日益相互联系、相互影响，推进互联互通、加快融合发展成为促进共同繁荣发展的必然选择
当今世界，变革创新的潮流滚滚向前
中国的先人们早在2500多年前就认识到：“苟利于民，不必法古；苟周于事，不必循俗”
变革创新是推动人类社会向前发展的根本动力
谁排斥变革，谁拒绝创新，谁就会落后于时代，谁就会被历史淘汰
从顺应历史潮流、增进人类福祉出发，我提出推动构建人类命运共同体的倡议，并同有关各方多次深入交换意见
我高兴地看到，这一倡议得到越来越多国家和人民的欢迎和认同，并被写进了联合国重要文件
我希望，各国人民同心协力、携手前行，努力构建人类命运共同体，共创和平、安宁、繁荣、开放、美丽的亚洲和世界
——面向未来，我们要相互尊重、平等相待，坚持和平共处五项原则，尊重各国自主选择的社会制度和发展道路，尊重彼此核心利益和重大关切，走对话而不对抗、结伴而不结盟的国与国交往新路，不搞唯我独尊、你输我赢的零和游戏，不搞以邻为壑、恃强凌弱的强权霸道，妥善管控矛盾分歧，努力实现持久和平
——面向未来，我们要对话协商、共担责任，秉持共同、综合、合作、可持续的安全理念，坚定维护以联合国宪章宗旨和原则为核心的国际秩序和国际体系，统筹应对传统和非传统安全挑战，深化双边和多边协作，促进不同安全机制间协调包容、互补合作，不这边搭台、那边拆台，实现普遍安全和共同安全
——面向未来，我们要同舟共济、合作共赢，坚持走开放融通、互利共赢之路，构建开放型世界经济，加强二十国集团、亚太经合组织等多边框架内合作，推动贸易和投资自由化便利化，维护多边贸易体制，共同打造新技术、新产业、新业态、新模式，推动经济全球化朝着更加开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向发展
——面向未来，我们要兼容并蓄、和而不同，加强双边和多边框架内文化、教育、旅游、青年、媒体、卫生、减贫等领域合作，推动文明互鉴，使文明交流互鉴成为增进各国人民友谊的桥梁、推动社会进步的动力、维护地区和世界和平的纽带
——面向未来，我们要敬畏自然、珍爱地球，树立绿色、低碳、可持续发展理念，尊崇、顺应、保护自然生态，加强气候变化、环境保护、节能减排等领域交流合作，共享经验、共迎挑战，不断开拓生产发展、生活富裕、生态良好的文明发展道路，为我们的子孙后代留下蓝天碧海、绿水青山
女士们、先生们、朋友们！
去年10月召开的中共十九大宣告中国特色社会主义进入了新时代，制定了全面建设社会主义现代化强国的宏伟蓝图
中国特色社会主义进入新时代，掀开了实现中华民族伟大复兴的新篇章，开启了加强中国同世界交融发展的新画卷
一个时代有一个时代的问题，一代人有一代人的使命
虽然我们已走过万水千山，但仍需要不断跋山涉水
在新时代，中国人民将继续自强不息、自我革新，坚定不移全面深化改革，逢山开路，遇水架桥，敢于向顽瘴痼疾开刀，勇于突破利益固化藩篱，将改革进行到底
中国人民将继续大胆创新、推动发展，坚定不移贯彻以人民为中心的发展思想，落实新发展理念，建设现代化经济体系，深化供给侧结构性改革，加快实施创新驱动发展战略、乡村振兴战略、区域协调发展战略，推进精准扶贫、精准脱贫，促进社会公平正义，不断增强人民获得感、幸福感、安全感
中国人民将继续扩大开放、加强合作，坚定不移奉行互利共赢的开放战略，坚持引进来和走出去并重，推动形成陆海内外联动、东西双向互济的开放格局，实行高水平的贸易和投资自由化便利化政策，探索建设中国特色自由贸易港
中国人民将继续与世界同行、为人类作出更大贡献，坚定不移走和平发展道路，积极发展全球伙伴关系，坚定支持多边主义，积极参与推动全球治理体系变革，构建新型国际关系，推动构建人类命运共同体
无论中国发展到什么程度，我们都不会威胁谁，都不会颠覆现行国际体系，都不会谋求建立势力范围
中国始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者
女士们、先生们、朋友们！
综合研判世界发展大势，经济全球化是不可逆转的时代潮流
正是基于这样的判断，我在中共十九大报告中强调，中国坚持对外开放的基本国策，坚持打开国门搞建设
我要明确告诉大家，中国开放的大门不会关闭，只会越开越大！
实践证明，过去40年中国经济发展是在开放条件下取得的，未来中国经济实现高质量发展也必须在更加开放条件下进行
这是中国基于发展需要作出的战略抉择，同时也是在以实际行动推动经济全球化造福世界各国人民
在扩大开放方面，中国将采取以下重大举措
第一，大幅度放宽市场准入
今年，我们将推出几项有标志意义的举措
在服务业特别是金融业方面，去年年底宣布的放宽银行、证券、保险行业外资股比限制的重大措施要确保落地，同时要加快保险行业开放进程，放宽外资金融机构设立限制，扩大外资金融机构在华业务范围，拓宽中外金融市场合作领域
在制造业方面，目前已基本开放，保留限制的主要是汽车、船舶、飞机等少数行业，现在这些行业已经具备开放基础，下一步要尽快放宽外资股比限制特别是汽车行业外资限制
第二，创造更有吸引力的投资环境
投资环境就像空气，空气清新才能吸引更多外资
过去，中国吸引外资主要靠优惠政策，现在要更多靠改善投资环境
我们将加强同国际经贸规则对接，增强透明度，强化产权保护，坚持依法办事，鼓励竞争、反对垄断
今年3月，我们组建了国家市场监督管理总局，还有一些其他新的机构，对现有政府机构作出大幅度调整，坚决破除制约使市场在资源配置中起决定性作用、更好发挥政府作用的体制机制弊端
今年上半年，我们将完成修订外商投资负面清单工作，全面落实准入前国民待遇加负面清单管理制度
第三，加强知识产权保护
这是完善产权保护制度最重要的内容，也是提高中国经济竞争力最大的激励
对此，外资企业有要求，中国企业更有要求
今年，我们将重新组建国家知识产权局，完善加大执法力度，把违法成本显著提上去，把法律威慑作用充分发挥出来
我们鼓励中外企业开展正常技术交流合作，保护在华外资企业合法知识产权
同时，我们希望外国政府加强对中国知识产权的保护
内需是中国经济发展的基本动力，也是满足人民日益增长的美好生活需要的必然要求
中国不以追求贸易顺差为目标，真诚希望扩大进口，促进经常项目收支平衡
今年，我们将相当幅度降低汽车进口关税，同时降低部分其他产品进口关税，努力增加人民群众需求比较集中的特色优势产品进口，加快加入世界贸易组织《政府采购协定》进程
我们希望发达国家对正常合理的高技术产品贸易停止人为设限，放宽对华高技术产品出口管制
今年11月，我们将在上海举办首届中国国际进口博览会
这是个大平台，今后要年年办下去
这不是一般性的会展，而是我们主动开放市场的重大政策宣示和行动
我想强调的是，我刚才宣布的这些对外开放重大举措，我们将尽快使之落地，宜早不宜迟，宜快不宜慢，努力让开放成果及早惠及中国企业和人民，及早惠及世界各国企业和人民
我相信，经过努力，中国金融业竞争力将明显提升，资本市场将持续健康发展，现代产业体系建设将加快推进，中国市场环境将大大改善，知识产权将得到有力保护，中国对外开放一定会打开一个全新的局面
5年前，我提出了共建“一带一路”倡议
5年来，已经有80多个国家和国际组织同中国签署了合作协议
共建“一带一路”倡议源于中国，但机会和成果属于世界，中国不打地缘博弈小算盘，不搞封闭排他小圈子，不做凌驾于人的强买强卖
需要指出的是，“一带一路”建设是全新的事物，在合作中有些不同意见是完全正常的，只要各方秉持和遵循共商共建共享的原则，就一定能增进合作、化解分歧，把“一带一路”打造成为顺应经济全球化潮流的最广泛国际合作平台，让共建“一带一路”更好造福各国人民
女士们、先生们、朋友们！
“积土而为山，积水而为海
”幸福和美好未来不会自己出现，成功属于勇毅而笃行的人
让我们坚持开放共赢，勇于变革创新，向着构建人类命运共同体的目标不断迈进，共创亚洲和世界的美好未来！
最后，预祝博鳌亚洲论坛2018年年会圆满成功！谢谢大家
央视新闻客户端点击或扫描下载
十九大后，习近平反腐不歇脚
2018年01月19日 10:22
全面从严治党，习近平在十九大报告中作了重要论述和战略安排，反腐败斗争是其重要内容
习近平严肃指出：“反腐败斗争形势依然严峻复杂，巩固压倒性态势、夺取压倒性胜利的决心必须坚如磐石
”十九届一中全会闭幕后，习近平在率新一届中央政治局常委同中外记者见面时强调，“全面从严治党永远在路上，不能有任何喘口气、歇歇脚的念头
1月11日，习近平总书记在十九届中央纪委二次全会上发表重要讲话，深刻分析反腐败斗争形势，提出当前和今后一个时期的任务目标，“要深化标本兼治，夺取反腐败斗争压倒性胜利”
去疴需猛药，治乱用重典
十九大后，习近平以超强决心再次发出反腐“大招”，绘出反腐败斗争清晰“路线图”
超强决心：“老虎”要露头就打，“苍蝇”乱飞也要拍
“人民群众最痛恨腐败现象，腐败是我们党面临的最大威胁
” 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央坚持有腐必惩、有贪必肃，一大批“老虎”“苍蝇”被绳之以党纪国法
5年前，在十八届中央纪委二次全会上，习近平首次提出“坚持‘老虎’、‘苍蝇’一起打”
如今，高压的反腐态势，越来越强劲的“打虎拍蝇”节奏，让人深刻感受到以习近平同志为核心的党中央将反腐败斗争进行到底的坚强意志和坚定决心
2017年11月21日，十九大闭幕不到一个月，中央纪委发布消息称，中共中央宣传部原副部长鲁炜涉嫌严重违纪接受组织审查
2018年1月3日，开年仅三天，中央纪委宣布陕西省副省长冯新柱涉嫌严重违纪接受组织审查，2018年“首虎”应声落马
辽宁省副省长刘强、河北省人大常委会副主任张杰辉、山东省副省长季缃绮、江西省副省长李贻煌等六名省部级干部接连被查，张阳、房峰辉两个“军中大老虎”相继落马
据中央纪委最新通报，2017年全国查处违反中央八项规定精神问题51008起，处理71644人，其中包括6名省部级干部、863名地厅级干部、6829名县处级干部、63946名乡科级干部
这些反腐“成绩单”一再释放出全面从严治党不会松口气、歇歇脚的强烈信号
在十九届中央纪委二次全会上，习近平再次亮剑，强调“老虎”要露头就打，“苍蝇”乱飞也要拍
坚定不移的反腐态度和不断深入的反腐进程，给党和国家带来重大改变
从2015年“胶着状态”，2016年“压倒性态势正在形成”，到2017年“压倒性态势已经形成并巩固发展”，党的十八大以来，在习近平的“铁腕”和“大招”下，全面从严治党取得卓著成效，党风政风为之一新，极大地振奋了党心军心民心
在十九届中央纪委二次全会上，习近平进一步明确“深化标本兼治”的工作方向，再次发出动员令，激励全党“夺取反腐败斗争压倒性胜利”
清晰路线：6个“要”深化“标本兼治”
在十九届中央纪委二次全会上，习近平强调，要全面贯彻党的十九大精神，重整行装再出发，以永远在路上的执着把全面从严治党引向深入，开创全面从严治党新局面，提出从6个方面深化标本兼治
“要坚持无禁区、全覆盖、零容忍，坚持重遏制、强高压、长震慑，坚持受贿行贿一起查，坚决减存量、重点遏增量
“要推动全面从严治党向基层延伸，严厉整治发生在群众身边的腐败问题
“要把扫黑除恶同反腐败结合起来，既抓涉黑组织，也抓后面的‘保护伞’
“要加强反腐败综合执法国际协作，强化对腐败犯罪分子的震慑
“要强化不敢腐的震慑，扎牢不能腐的笼子，增强不想腐的自觉
“要通过改革和制度创新切断利益输送链条，加强对权力运行的制约和监督，形成有效管用的体制机制
这6个“要”，揭开了夺取反腐败斗争压倒性胜利的新篇章
“要坚持无禁区、全覆盖、零容忍，坚持重遏制、强高压、长震慑，坚持受贿行贿一起查”体现的是落实十九大精神、反腐“不歇脚”决心，“减存量、遏增量”则是反腐工作的重点内容
“虽然反腐败斗争压倒性态势已经形成，但还没有取得压倒性胜利
”中央纪委驻中国社科院纪检组副组长高波表示，过去5年重点解决了长期积累的存量问题，但这项任务还远没有完成；在遏制增量上，在反腐败高压态势下，仍有不收手不收敛的问题；斗争会更加复杂，更考验全面从严治党的耐力和能力
习近平坚定地表示：“我们要坚持问题导向，保持战略定力，以‘越是艰险越向前’的英雄气概和‘狭路相逢勇者胜’的斗争精神，坚定不移抓下去
“既要夯实治本的基础，又要敢于用治标的利器
”夺取反腐败斗争压倒性胜利，治本之策在于对权力的制约和监督
十八大以来的大量案例警示我们，如果权力不受约束，必然走向腐败
“不敢腐的目标初步实现，不能腐的笼子越扎越牢，不想腐的堤坝正在构筑”，在十九大报告中，习近平明确指出要“强化不敢腐的震慑，扎牢不能腐的笼子，增强不想腐的自觉”，通过不懈努力换来海晏河清、朗朗乾坤
十九大后，新一届中共中央政治局召开首次民主生活会，习近平对“关键少数”提出明确要求，强调要增强政治定力、道德定力，构筑起不想腐的思想堤坝，清清白白做人、干干净净做事
中央纪委二次全会上，“深化标本兼治，构建不敢腐、不能腐、不想腐的体制机制”也作为“巩固发展反腐败斗争压倒性态势”的重要内容写入全会公报
围绕“深化标本兼治”的总要求，习近平还针对反腐现实工作中出现的“扶贫领域腐败”“蝇贪、蚁贪”“领导干部被‘围猎’”等现象，提出全方位的更深层次要求：严厉整治发生在群众身边的腐败问题；既抓涉黑组织，也抓后面的“保护伞”；加强反腐败综合执法国际协作；通过改革和制度创新切断利益输送链条……
净化执纪队伍：让惩恶扬善的利剑永不蒙尘
“打铁必须自身硬”是习近平一贯的执政理念和责任担当
在十九大报告中，习近平指出：“要加强对权力运行的制约和监督，让人民监督权力，让权力在阳光下运行，把权力关进制度的笼子
作为守护党纪的“啄木鸟”、惩奸除恶的“执剑人”，纪检监察队伍在深化标本兼治，夺取反腐败斗争压倒性胜利中发挥着重要作用
十九届中央纪委二次全会上，习近平肯定了党的十八大以来中央纪委和各级纪检监察机关的各项工作，忠诚履职尽责，做到了无私无畏、敢于担当，向党和人民交上了优异答卷
为严防“灯下黑”、确保党和人民赋予的权力不被滥用，习近平对各级纪检监察机关和干部提出未来明确的工作要求
“必须坚守职责定位，强化监督、铁面执纪、严肃问责”；
“要以更高的标准、更严的纪律要求自己，提高自身免疫力”；
“要做到忠诚坚定、担当尽责、遵纪守法、清正廉洁”
“执纪者必先守纪，律人者必先律己
”习近平谆谆告诫纪检监察队伍，要让“惩恶扬善的利剑永不蒙尘”
就在不久之前，《关于在全国各地推开国家监察体制改革试点方案》已由中共中央办公厅印发，部署在全国范围内深化国家监察体制改革的探索实践，“对所有行使公权力的公职人员监察全覆盖”的目标正在逐步实现
2018年是全面贯彻十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施“十三五”规划承上启下的关键一年
正如习近平所强调，党一定要有新气象新作为
久久为功，反腐斗争必将取得“压倒性胜利”
习近平同朝鲜劳动党委员长金正恩在大连举行会晤
李克强抵达东京出席第七次中日韩领导人会议并对日本进行正式访问
栗战书在全国人大常委会大气污染防治法执法检查组第一次全体会议上指出 以法律的武器治理污染 用法治的力量保卫蓝天
汪洋会见法国经济社会环境理事会主席
王沪宁参加青海代表团审议
赵乐际在云南调研时强调 忠实履行党章宪法赋予的职责 扎实推进国家监察全覆盖
韩正出席国务院机构改革第二次推进会
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
央视新闻客户端点击或扫描下载
习近平等出席十三届全国人大一次会议第三次全体会议
来源：央视网 2018年03月11日 20:15
十三届全国人大一次会议举行第三次全体会议
习近平李克强栗战书汪洋王沪宁赵乐际韩正等出席
表决通过《中华人民共和国宪法修正案》
张德江作全国人大常委会工作报告
央视网消息（新闻联播）：
十三届全国人大一次会议11日下午在人民大会堂举行第三次全体会议，表决通过了《中华人民共和国宪法修正案》，听取了张德江委员长受十二届全国人大常委会委托作的全国人大常委会工作报告
习近平、李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正等出席会议
会议应出席代表2980人，出席2964人，缺席16人，出席人数符合法定人数
大会主席团常务主席、执行主席王晨主持会议
与会代表经过表决，首先通过了由35名代表组成的总监票人、监票人名单
王少峰、杨艳为总监票人
根据十三届全国人大一次会议表决议案办法的规定，表决宪法修正案草案，采用无记名投票方式，以全体代表的三分之二以上赞成票通过
经过约40分钟的发票、写票、投票、计票，15时51分，工作人员宣读计票结果：赞成2958票，反对2票，弃权3票
王晨宣布：《中华人民共和国宪法修正案》通过
会场顿时响起热烈的掌声
十三届全国人大一次会议主席团11日发布公告，宪法修正案予以公布施行
受十二届全国人大常委会委托，张德江向大会作全国人大常委会工作报告
他说，过去的五年，是我们党和国家发展进程中极不平凡的五年
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，十二届全国人大常委会全面贯彻落实党的十八大和十九大精神，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，坚定坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，坚决维护习近平总书记权威和核心地位，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，认真履行宪法法律赋予的职责，全面开创人大工作新局面，人民代表大会制度理论和实践创新取得重大成就，社会主义民主法治建设迈出重大步伐
张德江从7个方面回顾了过去五年的主要工作
一是着力加强重点领域立法，完善以宪法为核心的中国特色社会主义法律体系
二是着力发挥立法引领和推动作用，确保重大改革于法有据、顺利实施
三是着力完善监督工作机制，加强对宪法法律实施和“一府两院”工作的监督
四是着力深化和拓展代表工作，充分发挥代表作用
五是着力推动人大制度完善发展，夯实国家政权建设和党长期执政基础
六是着力加强人大对外交往，服务中国特色大国外交
七是着力推进全国人大及其常委会党的建设，不断提高依法履职能力和水平
张德江指出，十二届全国人大及其常委会取得的成绩，根本在于以习近平同志为核心的党中央坚强领导，根本在于习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引，是全国人大代表、常委会组成人员、各专门委员会组成人员和全国人大机关工作人员扎实工作的结果，是国务院、最高人民法院、最高人民检察院和地方各级人大密切配合的结果，是全国各族人民充分信任和大力支持的结果
张德江从5个方面总结了五年工作的主要体会
一是中国共产党领导是人民代表大会制度的本质要求和最大优势，必须坚定坚持以习近平同志为核心的党中央集中统一领导
二是党的指导思想是坚持和完善人民代表大会制度的科学指引和行动指南，必须全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想
三是人民代表大会制度是中国人民当家作主的重要途径和最高实现形式，必须切实把人民当家作主落实到国家政治生活和社会生活之中
四是全面依法治国是中国特色社会主义的本质要求和重要保障，必须充分发挥人大及其常委会在全面推进依法治国中的重要作用
五是人民代表大会制度是中国特色社会主义制度的重要组成部分，必须毫不动摇坚持、与时俱进完善人民代表大会制度
张德江指出，2018年是全面贯彻落实党的十九大精神的开局之年，也是十三届全国人大及其常委会依法履职的第一年
十二届全国人大常委会委员长会议原则通过了2018年常委会工作要点和立法、监督工作计划，对今后一年的工作作出初步安排
张德江说，我们相信，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引下，在全国各族人民大力支持下，新一届全国人大及其常委会一定能够不辱使命、不负重托，谱写新时代人大工作新篇章
大会执行主席刘家义、刘赐贵、张庆伟、胡和平、段春华、贺一诚在主席台执行主席席就座
习近平同朝鲜劳动党委员长金正恩在大连举行会晤
李克强抵达东京出席第七次中日韩领导人会议并对日本进行正式访问
栗战书在全国人大常委会大气污染防治法执法检查组第一次全体会议上指出 以法律的武器治理污染 用法治的力量保卫蓝天
汪洋会见法国经济社会环境理事会主席
王沪宁参加青海代表团审议
赵乐际在云南调研时强调 忠实履行党章宪法赋予的职责 扎实推进国家监察全覆盖
韩正出席国务院机构改革第二次推进会
中国中央电视台  央视网  版权所有
违法和不良信息举报电话:010-88047123
京ICP证060535号
京公网安备 11000002000018号
京网文[2014]0383-083号
网上传播视听节目许可证号 0102004  新出网证（京）字098号
中国互联网视听节目服务自律公约
中组部12380举报网
习近平在德国媒体发表署名文章
2017年07月05日10:35    来源：
人民网北京7月4日电  7月4日，在对德意志联邦共和国进行国事访问之际，国家主席习近平在德国主流媒体发表题为《为了一个更加美好的世界》的署名文章
为了一个更加美好的世界
中华人民共和国主席  习近平
盛夏时节，我很高兴再次对德国进行国事访问，并出席二十国集团领导人汉堡峰会
这次访问恰逢中德建交45周年
45年来，中德关系发展总体顺利，务实合作不断加深
2014年我首次对德国进行国事访问期间，双方一致同意将两国关系提升为全方位战略伙伴关系，翻开了中德关系新篇章
——中德关系战略性不断提升
两国高层互访频密，增进了相互了解、理解和政治互信
2014年双方发表《中德合作行动纲要：共塑创新》，成为指导两国关系中长期发展的纲领性文件
目前，双方已经建立包括中德政府磋商在内70多个不同层级的对话合作机制，尤其是中德外交与安全战略对话，中德高级别财金、人文、安全对话机制，中德经济顾问委员会等相继启动，充实了中德全方位战略伙伴关系的内涵
中德合作也逐渐向航空航天、海洋、极地、网络等空间延伸
——中德务实合作成果丰硕
德国已连续42年保持中国在欧洲最大贸易伙伴地位
据德方统计，2016年，中德双边贸易额1700亿欧元，中国首次成为德国最大贸易伙伴
德国是欧洲对华技术转让最多的国家，截至2017年5月，中国从德国引进技术合同累计金额768.2亿美元
中德投资合作由“单行道”进入“双向快车道”
杜伊斯堡、汉堡等城市已成为中欧班列在欧洲的重要枢纽
中德务实合作不仅在中欧关系中发挥着重要引领作用，也成为全球最重要经济体开展互利共赢合作的典范
——中德人文交流蓬勃发展
2013年以来，两国相继举行语言年、创新伙伴年、青少年交流年等大型交流年活动
中国在德国已开设中国文化中心以及19所孔子学院、4所孔子课堂，德国歌德学院、德意志学术交流中心等在华机构也积极致力于中德人文交流
超过4万名中国学生在德国学习，是德国最大的外国留学生群体；在华德国专家多达3万人，德国留学生也达到8200人
2016年，中德人员往来超过200万人次
两国地方交流频密，目前已建立91对友好省州（市）关系
2016年11月，中德签署了多项足球合作协议，两国足球合作迈出新步伐
当前，人类社会正处在一个大发展大变革大调整时代
世界多极化、经济全球化、社会信息化、文化多样化深入发展，人类已经成为你中有我、我中有你的命运共同体
同时，我们也处在一个挑战频发的世界，地区热点持续动荡，恐怖主义蔓延肆虐，和平赤字、发展赤字、治理赤字是摆在全人类面前的严峻挑战
中国和德国作为世界第二和第四大经济体、主要贸易大国、具有重要影响力的国家，中德两国要发展好自己，也要对世界和地区和平、稳定、繁荣肩负起重要责任
我这次访问德国的一个重要任务就是同施泰因迈尔总统、默克尔总理等德国领导人就新形势下如何抓住机遇、更好统筹推进中德全方位战略伙伴关系深入交换意见，推动中德关系在高水平上得到更大发展
我们要加强对两国关系的顶层设计，以更加宽广的胸襟和开阔的视野谋划两国关系发展蓝图
发挥各层级机制性对话的引领作用，就双边关系及重大国际和地区问题加强战略沟通
通过平等对话和友好协商妥善处理分歧，在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解和支持
我们要以开拓创新和开放包容的思维，加强“中国制造2025”同德国的“工业4.0”战略对接
营造双向开放、公平竞争的投资环境，深化创新、互联网、智能制造、金融、能源、环保、绿色发展等领域务实合作，拓展第三方市场合作
加强两国在“一带一路”建设框架内合作，共同为沿线国家的安全、稳定、繁荣作出贡献
我们要发挥高级别人文交流对话机制的统筹协调作用，深化教育、文化、科技、旅游、卫生、智库、媒体、足球等领域合作，实施签证等便利化措施，拉近两国民众距离
我很高兴这次访问期间将同默克尔总理一道出席柏林动物园大熊猫馆开馆活动，希望已经抵达柏林的这对大熊猫成为中德友谊的使者
我们要加强双方在联合国、国际货币基金组织、世界贸易组织、亚洲基础设施投资银行等国际组织和机构中的相互协作和配合，共同致力于国际机制和规则的改进和完善，为维护地区稳定和世界和平、促进世界经济健康发展、推动构建人类命运共同体作出应有贡献
去年9月，在美丽的西子湖畔，在二十国集团领导人杭州峰会上，中方同各方凝聚共识，达成一系列创新性成果，为推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容增长作出了重要贡献
当前，世界经济增长势头进一步巩固，发达国家和新兴市场国家经济形势普遍向好，但也面临严峻挑战
在这一背景下，二十国集团继续发挥国际经济合作主要论坛作用、落实杭州峰会及历届峰会共识、引领世界经济前进方向尤为重要，也符合各方利益
中方支持德方在汉堡举办一届成功的峰会，也对这次峰会充满期待
——希望二十国集团继续秉持同舟共济、合作共赢的伙伴精神
二十国集团是世界主要经济体平等对话、沟通协调的重要平台，同舟共济、合作共赢的伙伴精神是二十国集团最重要的财富
这种精神指引二十国集团走过国际金融危机风雨，也将鼓舞二十国集团引领世界经济潮流
只要各国本着彼此包容、守望相助的初心，就一定能坚定前行
——希望二十国集团继续高举建设开放型世界经济的时代旗帜
经济全球化为世界经济增长提供了强劲动力，促进了商品和资本流动、科技和文明进步、各国人民交往
对于经济全球化进程中出现的问题，要妥善加以解决
二十国集团应该坚持开放发展，支持以世界贸易组织为核心的多边贸易体制，推动贸易和投资继续发挥世界经济增长引擎作用
——希望二十国集团继续引领创新增长、长效治理的发展路径
当今世界经济增长势头来之不易，新技术、新业态带来的机遇和挑战并存
要巩固世界经济增长势头，各国就要通过创新挖掘世界经济增长新动力，综合运用财政政策、货币政策、结构性改革，促进世界经济实现强劲、可持续、平衡、包容增长
不久前在北京成功举行的“一带一路”国际合作高峰论坛，旨在加强有关国家和地区发展战略对接和互联互通，实现联动发展，同今年汉堡峰会的主题——“塑造联动世界”高度契合
“一带一路”倡议和二十国集团合作可以相互补充、相互促进
中方愿以汉堡峰会为契机，同各方一道努力，就国际经济合作和全球经济治理发出明确信号，为促进世界经济增长、完善全球经济治理作出积极贡献
我期待着同德方一道努力，推进中德全方位战略伙伴关系，推动汉堡峰会取得圆满成功
因为我们的目标是共同的，这就是建设一个更加美好的世界
《 人民日报 》（ 2017年07月05日 02 版）
(责编：姜萍萍、秦华)
学习有声：今年两会我被这个声音“圈粉”了！
@所有进城务工人员，总书记有一段语音给你！
全面从严治党，习近平两会强调了这些关键词
习近平牵挂少数民族的那些事儿
图解：习近平在两会上的连珠妙“喻”
五年间习近平去的第一个“团组”是哪些？
回顾：五年来习近平的“两会金句”
习近平：建设一个清洁美丽的世界
高清图集：二月习近平精彩镜头全纪录
习近平2018年春节团拜会讲话十大金句
新时代全面从严治党进行时
微信“扫一扫”添加“学习微平台”
呼叫热线  4008-100-300  服务邮箱
违法和不良信息举报电话：010-65368339
互联网新闻信息服务许可证10120170001
增值电信业务经营许可证B1-20060139
信息网络传播视听节目许可证0104065
广播电视节目制作经营许可证（广媒）字第172号
网络文化经营许可证 京网文[2017]9786-1126号
网络出版服务许可证（京）字258号
京ICP证000006号
京公网安备11000002000008号
人 民 网 版 权 所 有 ，未 经 书 面 授 权 禁 止 使 用
习近平：中国真诚希望扩大进口
新华网北京4月10日电  习近平说，中国不以追求贸易顺差为目标，真诚希望扩大进口，促进经常项目收支平衡
今年，我们将相当幅度降低汽车进口关税，同时降低部分其他产品进口关税，努力增加人民群众需求比较集中的特色优势产品进口，加快加入世界贸易组织《政府采购协定》进程
我们希望发达国家对正常合理的高技术产品贸易停止人为设限，放宽对华高技术产品出口管制
（据新华社“新华视点”微博）
社会各界热烈拥护习近平当选国家主席、中央军委主席
新华社北京3月18日电
题：得民心众望所归 齐奋斗再创辉煌——社会各界热烈拥护习近平当选国家主席、中央军委主席
神州春韵，举国振奋，全球瞩目
2018年3月17日上午，十三届全国人大一次会议选举习近平为中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席
从城市到乡村，从内陆到边陲，广大干部群众一致认为，这是众望所归的结果
大家表示，走进新时代，面向新征程，13亿多中国人民有了衷心拥戴的主心骨，昂扬奋进的共和国有了勇毅担当的领路人，乘风破浪的“中国号”巨轮有了高瞻远瞩的领航者
要更加紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，把握新机遇、迎接新挑战，勠力同心，苦干实干，不断开创中华民族伟大复兴更加光明的前景
众望所归：人民领袖赢得亿万民众衷心拥戴
人民大会堂里，掌声标注历史性的一刻
亲历习近平全票当选国家主席、中央军委主席的过程，全国人大代表裴春亮禁不住热泪盈眶
“这是我们代表13亿多人民作出的郑重选择，表达了每一个中国人对习近平主席发自内心的拥戴
来自太行山区的裴寨村党支部书记裴春亮是多届全国人大代表，也是党的十九大代表
他动情地说：“我们党有这样一位把人民对美好生活的向往作为奋斗目标的领导核心，我们国家有这样一位全心全意为人民服务的领袖，我们的事业一定能够实现新的更大的辉煌
中联部、统战部、中直机关工委、团中央干部职工认为，习近平全票当选国家主席、中央军委主席，是亿万人民的共同心声
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革
习近平总书记的核心地位是经过历史证明、实践检验的，他是当之无愧的党的核心、人民的领袖
民政部、交通运输部、教育部干部职工表示，习近平总书记在领导党和国家事业发展的过程中，展现出非凡的政治智慧、顽强的意志品质、深厚的人民情怀、强烈的责任担当，习近平当选国家主席、中央军委主席，是历史的选择、人民的选择、时代的选择，是党心所向、民心所盼、众望所归
令人振奋的消息，传到江西井冈山茅坪乡神山村
2016年春节前夕，习近平总书记来到神山村看望乡亲们
两年间，神山村发生了翻天覆地的变化，昔日的土坯房不见了，黄桃、茶叶等产业发展起来了
“这些都离不开党和国家的好政策
习近平总书记心里装着老百姓，他当选国家主席、中央军委主席，我们完全拥护！”77岁的老支书彭水生说
工人、农民、知识分子、青年学生……习近平主席关心牵挂着每一个群体
“习近平主席对青年人的成长给予殷切期望，他的谆谆教导是我们青年人的成长成才指南
”从新闻客户端上看到习近平全票当选国家主席、中央军委主席的消息，南开大学文学院2016级本科生吴国豪说
“‘人民’在习近平总书记的心中重如千钧，这样一位人民至上的领袖，我们怎能不爱戴？”全国政协委员、广西壮族自治区南宁市第四人民医院护士长杜丽群说，习近平当选国家主席、中央军委主席，是举国意志的体现，是党心民心的凝聚
时代呼唤：共和国领路人带领中国走向富强
左手抚按宪法，右手举拳，习近平主席在近3000名全国人大代表的见证下，庄严宣誓
审议宪法修正案草案、监察法草案，首次举行国家领导人宪法宣誓……全面依法治国的步伐在这个春天更加铿锵有力
公安部、司法部、国家安全部干部职工表示，我们之所以能够统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，迎来从站起来、富起来到强起来的历史性飞跃，最根本的原因就在于有习近平总书记这个党中央的核心、全党的核心，有习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引
习近平当选国家主席、中央军委主席，有利于党和国家事业的兴旺发达、长治久安
民建中央、全国工商联表示，坚决拥护习近平当选国家主席、中央军委主席
要充分发挥自身特色和优势，围绕贯彻新发展理念、推动建设现代化经济体系、深化供给侧结构性改革、打赢三大攻坚战等集智聚力，跟上新时代、增强新本领、实现新作为
建设社会主义现代化强国的壮美乐章里，美丽中国的音符格外动人
“绿水青山就是金山银山”“坚持山水林田湖草是一个生命共同体”……对于东北虎豹国家公园管理局局长赵利而言，习近平总书记一句句既接地气又饱含哲理的话语，为他做好本职工作指明了方向
“这是既为当代人着想、又为子孙后代负责的情怀、担当和智慧
有这样一位领路人，共和国的明天一定越来越美
”守在电视机前等来习近平当选国家主席、中央军委主席的好消息，赵利十分激动
建设社会主义现代化强国的锦绣画卷里，文化自信的色彩灿烂夺目
江苏省少年儿童文化艺术促进会常务副主席张锋注意到，今年全国两会期间，习近平总书记多次强调培育和践行社会主义核心价值观
“国家的强大，民族的复兴，必然要求人民群众的精神面貌焕然一新
习近平总书记强调要坚定文化自信，推动社会主义文化繁荣兴盛，把社会主义核心价值观融入社会发展各方面，这些都充分体现了他的远见卓识，得到全党全社会的高度认可
建设社会主义现代化强国的宏伟征程上，创新驱动的力量锐不可当
识才爱才敬才用才，党的十八大以来，习近平总书记对专家学者、对各领域人才的关心与尊重、理解与支持暖人心扉，对创新驱动发展的重视振奋人心
在安徽合肥，中国科学技术大学生命科学院执行院长薛天对这些年来不断向好的创新创业政策和环境感慨良多
“在海外，我们更能感受到国家的发展和强大
好的政策和环境，让回国的人能干实事、干成事
”2012年从美国约翰霍普金斯大学归国的薛天说，在习近平主席的带领下，我们的国家将更具向心力、更有吸引力
万众一心：“中国号”掌舵者凝聚团结奋斗的磅礴力量
这是不忘初心、牢记使命的接续奋斗
水利部、国家资源部门、国家环境部门干部职工表示，我们对中国特色社会主义事业的光明前景充满必胜信心，面对新要求新任务，要更加紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，以时不我待、只争朝夕的精神，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利作出更大贡献
这是一心一意跟党走的真情与信念
习近平主席宣誓的声音，在青海省贵德县河阴镇大史家村党委书记毕生忠代表耳畔久久回响
毕生忠是第十二届、十三届全国人大代表，2016年全国两会期间，习近平总书记在参加青海代表团审议时，同他有一段长达20分钟的对话交流
村里种什么庄稼、牛羊育肥和水产养殖业如何发展……毕生忠没有想到，总书记问得那么细致
“如今，村里发展新型建材厂、农业种植合作社等集体经济，57户贫困户于2017年底全部脱贫
”毕生忠说，自己最大的愿望是邀请习近平总书记到村子里看一看，亲耳听听乡亲们对跟着共产党把日子越过越好的信心和决心
虽然是周末，西藏山南市乃东区克松社区党支部第一书记卓玛仍忙碌在春耕第一线
手机一声振动，卓玛读到了习近平当选国家主席、中央军委主席的新闻快讯
“国家的政策特别好，老人、孩子、残障人士等都有补贴，村民们生活很幸福
习近平当选国家主席、中央军委主席，我们撸起袖子加油干的劲头更足了
这是砥砺奋进、再创辉煌的昂扬斗志
短短几年时间，从合肥舰下水入列，到远赴大洋参加联合军演，海军合肥舰舰长赵岩泉率领官兵创下令人叹服的“合肥舰速度”
“全国两会期间，习近平主席在解放军和武警部队代表团发表的重要讲话，为我们谱写新时代强军兴军新篇章提供了根本遵循
”赵岩泉代表说，要牢记习主席嘱托，建设强大的现代化人民海军，保卫国家领海主权，更好地维护国家海洋权益
大江南北，长城内外，万语千言中，民心在汇聚，力量在激荡
更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，全党全军全国各族人民携手同心，向着民族伟大复兴昂首前进！