评论
我少年时代，这几位都是我的英雄偶像，那是一个崇拜英雄的时代。谢谢《国家相册》给我重温对于生命...
                   看过太多的中外关于登峰的故事，这是强者的运动，最强者的境界！
                8680米第二台阶：一封信、半筒氧气、十八颗水果糖、十个脚趾、……
当时去贡嘎时，是一位当地藏民带我去的。他说登上去太难太险，但是看到日照金山那一霎那，就算死了...
大大小小的书店里，岂止是很少有小人书，而是根本就没有小人书！真的怀念那些经典的小人书！那些珍...
好享受这个视频，耳边是优美的小提琴曲《听妈妈讲那过去的事情》，眼前是再熟悉不过的小人书，此时...
我觉得中国的出版社应重振小人书这一传统非遗产业。小人书官称连环画，孩子可以通过翻看画面阅读文...
喜心；感叹；真美。祈愿我日后能在这平台不断看到这断续的历史画面和这慢声拉语的润入心田的醉人故...
祝祖国生日快乐，从千疮百孔百废待兴的旧中国走到新中国新世纪，我们的前辈们抛热血奋斗努力，才有...
             经历了风风雨雨，如今我们的祖国走向繁荣富强，蒸蒸日上，真心感到自豪！！！
  让我们记住这个英雄的名字：符保卢。在国家最困难的年代，他在几条战线上冲在最前线，直到为国牺牲。
为奥运健儿称赞！敬仰那些为奥运国运献身的英雄们！符保卢在奥运与蓝天中的浴血拼搏，为国捐躯的精...
           符保卢太传奇了，明明可以啃老的，偏偏选择报国；明明可以靠脸吃饭，偏要拼才华。
邮政工作属于服务性的行业，没有太高的利润可取，纯属诚信服务的典范。在任何社会制度下，不管是战...
那个写信的年代，没有电话的快捷，但多的是一份期待的幸福，就在这漫漫的等候中酝酿着纯纯的思念，...
教师节，打开《国家相册》第二集，无比感慨。想起当年下乡当知青，工余做的最多的事是给贫下中农（...
十年树木，百年树人，当年的扫盲运动真的很赞！当然，把教师节和扫盲日完美结合起来，国社选题的角...
            那个时代的一举一动都对后来中国的发展奠定了基础。缅怀老一辈无产阶级革命家。
中华民族真的很重视教育，我在西部某个大山沟里支教，做调研的时候发现每家每户在子女教育方面都选...
                     每一件事件的发生，不是偶然不是无意义，带着目的带着美好。
可歌可泣的民族英雄！没有他们血染的的风采，就没有我们今天的幸福生活！忘记了过去就意味着背叛！...
我在上小学时读过关于王孝和的书，知道这位烈士。看到他在敌人法庭上的神情，我感动的掉泪！现在有...
长大后才明白“国旗是用烈士的献血染成的，红领巾是国旗的一角”“没有共产党就没有新中国”这些话...
这是一个父亲的故事。也是黎明前千千万万英雄的故事。不能说故事，而是英雄的事迹。就像灯塔的光芒...
为了新中国的成立，有多少先烈付出生命的代价，有的留下姓名，还有多少无名烈士，他们长眠祖国神州...
               国家危难之际，先大家后小家 ,他们用实际行动诠释了国家利益高于一切！
一个国家走过每段里程的历史表情与时代痕迹，刻在历史丰碑上一串串闪亮名字背后的生动影像，走进中...
历史不能忘记，新华社图片库珍藏着这个国家宝贵的历史瞬间，需要让每一代人重温国家历史，让每一段...
               铭记历史，珍爱和平，不忘初心，继续前进。期待新华世界的更多精彩呈现！
           这些老照片是有“质感”的，因为它们身上有光阴走过的痕迹，封存了那个年代的记忆
                 这些老照片是那个时代的缩影，也是我们中华民族走过的每一步的记录。
在国家和民族生死存亡之际，是中国共产党领导着全国人民抵御外敌，抗战到底。今天的胜利是血与肉换...
正能量是新华网的永久标志，牢记血淋淋的历史，才能深刻体会到多少先驱，用宝贵生命换来今天的和平...
穿千古，行天下！大道、大智、大格局。“一带一路”不仅是古丝绸之路的延续，更是一条“共商、共建...
                      声声驼铃、点点白帆，东方智慧、大道公行！厉害了我的国！
这一集画面精致，细节选取恰到好处。每一帧都是大片，反复看了好多遍，3岁的女儿也在盯着一直看，...
这是我看过的关于“一带一路”最好宣传片！“一带一路”倡议的提出和实施，让广大发展中国家认识到...
跨越千年，承载着文明之光，孕育着新的希望，以“一带一路”之名，传奇之路再出发，传达全球治理新...
    无数筑路者的梦想，折断在险峻的进藏路上。但这条梦想之路，却使西藏一步步迈进了现代文明之门！
每一位筑路者都是在用生命去迎接挑战，用精神书写血色的誓言，用双脚丈量白色的冰河，在坚强的执著...
有多少先贤甘当铺路石子，才铸成今天奇巍壮丽的川藏公路。缅怀前人艰辛筑路历史，铭记先烈们的血汗付出。
看完后泪流满面向你们致敬！身为后辈，看这些从未听过的故事不只有感动更多的是敬佩！千言万语堵在...
每一位筑路者都是在用生命去迎接挑战，用精神书写血色的誓言，用双脚丈量白色的冰河，在坚强的执著...
大爱不仅成就大医，更能成就良师、公仆。一个没有爱心的人，他不懂得爱生命、爱生活、爱他人，就无...
              大医医心，医者仁心，这些人既是身体病痛的解除者，更是精神生长的浇灌者。
                         大爱、大医 向全国广大的尽心为民医务工作者致敬！
                          中国医疗界的骄傲……身为医务人员的我向他们学习
我哥就是林巧稚大夫亲手接生的五万名新生儿之一。妈妈不止一次提起过那段经历，当时协和医院妇产科...
