content  playCount name
                    唉，又不更新，也不提醒更新时间，天天让我们来点点击量！！！          0  地灵曲
                                      求推荐啊啊啊啊啊啊啊啊          0  地灵曲
                                       4月13日，还没更新          0  地灵曲
                                      这结局有点。。。。。。          0  地灵曲
                                     4.13。未更新。。。。          0  地灵曲
                                       什么玩意，男主太废了          0  地灵曲
                                     这动漫怎么感觉这么别扭啊          0  地灵曲
                                     4月12报道咋还不更新啊          0  地灵曲
                                     啥时候出第二季啊🌝🌝          0  地灵曲
    国漫做的越来越好了，不更新您也提醒一下我们观众啊！什么时候更新或者二季什么的发个提醒好不？          0  地灵曲
                                              不咋样          0  地灵曲
                                 男猪是什么东西 成事不足败事有余          0  地灵曲
                                       期待下一期是什么。。          0  地灵曲
                                   更新太慢了，是不是编不出来了          0  地灵曲
                       并且，这么长时间了也不出第二季，就没有诚心想做好动漫          0  地灵曲
主角男是真的丑啊，还望设计部门长点心，主角傻没关系，但是又傻又丑还有点没什么用就很难取悦大众...          0  地灵曲
                            这剧情，十八集了也没演出来个所以然，什么鬼          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
        不更新至少透露一下第二季的定档时间啊😭国漫里这种民国背景的盗墓主题真的很少见啊！          0  地灵曲
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  地灵曲
                                   2018年 4月12号无更新          0  地灵曲
                                      真吊人胃口。。。。。。          0  地灵曲
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  地灵曲
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  地灵曲
                               垃圾 猪脚就是一个只知道瞎BB的东西          0  地灵曲
                                   张天启一点毛用都没用 看着烦          0  地灵曲
                                       我舍不得看完 真好看          0  地灵曲
                                    画风很好，就是这剧情。。。          0  地灵曲
                      真尼玛坑，没头没尾，这是看过最气的国漫，还不如看喜羊羊          0  地灵曲
                                       第二季什么时候出!!          0  地灵曲
                                  这个少爷跟SB一样 熊孩子一个          0  地灵曲
                                    一个人在洞口守不害怕吗哦哦          0  地灵曲
                                               国漫          0  地灵曲
                                       女主是那个清什么瑶？          0  地灵曲
                                             一群水军          0  地灵曲
                                       卧槽，深渊柱！，，，          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                        求想看带者直播系统的动画~就更棒了带着直播闯盗墓~          0  地灵曲
                                               太扯          0  地灵曲
                                        更新好慢还没第七集          0  地灵曲
                                         还不错，支持一下          0  地灵曲
                                 越来越讨厌那个死胖子了 废话真多          0  地灵曲
                               垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾          0  地灵曲
                                          男主废，女主丑          0  地灵曲
                                          很好看，很喜欢          0  地灵曲
                                    耗资数千万，就出来个这个？          0  地灵曲
                         3.53秒的时候，那妹子穿的好像我大浑天的校服！          0  地灵曲
                                        渣笔动漫什么毛意思          0  地灵曲
                                     停三周更新，是不是很搞笑          0  地灵曲
                                            B bb.          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             好不好看          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                         游戏CG即视感！          0  地灵曲
          男主被保护很好。。应该是个什么神秘后人。。。所以让他表现的像傻x。。大智若愚啊          0  地灵曲
                                           男主角像SB          0  地灵曲
                                       都是国漫的爱好者啊，          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                       看了真后悔，整个垃圾          0  地灵曲
                                        国漫其实也很不容易          0  地灵曲
                                          这人物我想吐槽          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                     看到评论我就放心看了。。          0  地灵曲
                             更新太慢了，等看下集的时候前面都忘记了。          0  地灵曲
                                      来过 来过 来过 来过          0  地灵曲
                                  真的很讨厌，无脑傻叉的主角模式          0  地灵曲
                                       下斗下斗，越来越精彩          0  地灵曲
                                       地灵大学堂开课啦😄          0  地灵曲
                                             你是谁?          0  地灵曲
                                     国慢真垃圾，一集几分钟，          0  地灵曲
                                              好看吗          0  地灵曲
                            别的都可以，就是人物看起来无神，特别是眼睛          0  地灵曲
                                        没有人看到二维码？          0  地灵曲
                                      还行啊！比以前的有进步          0  地灵曲
                                              123          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                   一集19分钟，光前奏和后续就占去5、6分钟，让人怎么看下去？          0  地灵曲
                                          男主也太弱了吧          0  地灵曲
                                              乖乖的          0  地灵曲
                                      VLP点赞😏😏😏          0  地灵曲
                                      vssssssssss          0  地灵曲
                                             sb r          0  地灵曲
                                感觉男主就是一个智障，还有这个胖子          0  地灵曲
       😁😁😁😁😂😂😂😌😂😌😓😚😒😒😓😌😓😌😓😓😌          0  地灵曲
                                              大家好          0  地灵曲
                                    主角怎么可以和编剧一样丑？          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                 走着就进了沙漠了，真是无语了😓          0  地灵曲
                                       不知道好看吗？？？？          0  地灵曲
                                      敢问还有比这更难看的么          0  地灵曲
                                           为什么不更新          0  地灵曲
                                 广告好长啊，\n烦人呜呜呜呜呜呜          0  地灵曲
                               更新慢是个头疼的事，何年何月才更新完          0  地灵曲
                                      胖子就是被整的料...          0  地灵曲
                                               会装          0  地灵曲
                                              黑6连          0  地灵曲
                                腾讯太卡了。我都不敢充vip 了。          0  地灵曲
                                  真的不错！希望更新能快一点点！          0  地灵曲
                                     六指琴魔的动漫改良版😂          0  地灵曲
                               看一集，感觉主人公是傻子么？智商捉急          0  地灵曲
                               不好看啊！烂死了，而且还不如侠岚啊！          0  地灵曲
                                              我看不          0  地灵曲
                              是不是能满足一下观众的要求~啥时候更新          0  地灵曲
                                 怎么没有评论？这沙发做的。。。。          0  地灵曲
                                    就不能快点更新？？真的墨迹          0  地灵曲
                                      这个白吃，张家养的有钱          0  地灵曲
                                这招式名字 这装备 看的我一脸懵逼          0  地灵曲
                                            加油加油！          0  地灵曲
                                     水军真特么多，骗老子进来          0  地灵曲
                                 最讨厌就是那个胖子了 唠唠叨叨的          0  地灵曲
                                              分杯羹          0  地灵曲
                                       石头上还有二维码😂          0  地灵曲
                                          剧情很好 好看          0  地灵曲
                                             求赞赞哒          0  地灵曲
                                一个萝卜一个坑啊！快点更新第二部啊          0  地灵曲
                                               飘过          0  地灵曲
                                    画面太漂亮了！！！！！！！          0  地灵曲
           说火影忍者好看什么就那个动画片从出来那年起我一集都没看过还不如秦时明月好看呢          0  地灵曲
                                        我好像看到了二维码          0  地灵曲
                                        怎么跟侠岚差不多啊          0  地灵曲
                                         好看，就是难等。          0  地灵曲
                                 告白墙，怎么才能把我的告白写上去          0  地灵曲
                                                行          0  地灵曲
                                  一点没看懂😂😂😂😂😂          0  地灵曲
                                             主角sx          0  地灵曲
                                        怎么这么像盗墓笔记          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                天启在雨打芭蕉得到的盒子是什么来历          0  地灵曲
                                               很棒          0  地灵曲
                                 电动车，😣😣😉😣😉😝          0  地灵曲
                                 🙊💦🌝🌝🌝🌝🌝🌝          0  地灵曲
                                          第二季好久出？          0  地灵曲
                                 我是变态，加我QQ咱们聊一下女人          0  地灵曲
                                这国漫可以啊我去，我还以为没国漫呢          0  地灵曲
                                      真他妈的垃圾，太难看了          0  地灵曲
                                   从头无尾，什么垃圾，！！！！          0  地灵曲
                                   找孙子，喜欢说自己是沙发的。          0  地灵曲
                                       更新啊啊啊啊啊啊啊啊          0  地灵曲
                  中国传统文化的影响力越来越大，国漫技术也越来越高超了，哇咔咔！          0  地灵曲
                                             😭😭          0  地灵曲
                                                6          0  地灵曲
                                             主角太傻          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                             抢沙发！          0  地灵曲
                                          VIP 怎么多          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                            看有点刺激不错不错还有多少集呀？我都要看完          0  地灵曲
                                 这种猪脚 怕是没光环活不过5分钟          0  地灵曲
老子蹲了9年了，今天总算刑满释放。 闲来无聊看了你的视频后，点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿...          0  地灵曲
                                       这主角我也醉了，真瓜          0  地灵曲
                                   呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  地灵曲
                                  每个盗墓的题材里都有一个胖子啊          0  地灵曲
                                       狗屁男主，废狗垃圾，          0  地灵曲
                                       扯就一个字。太辣鸡。          0  地灵曲
                       泱泱大国，华夏文化整出来个盗墓的，，，让我说啥好……          0  地灵曲
                                     男主实力坑队友，太没用了          0  地灵曲
                                       口头我屋头拖头目作图          0  地灵曲
                                  不喜欢男主，有没有和我一样的。          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                               男主毁了，编剧你存心的 ，这怎么看啊          0  地灵曲
                      我就是搞不懂为什么这些美女衣服辣么的性感漏，没看出美，          0  地灵曲
                                      男主真不知道说什么脑残          0  地灵曲
                                     不行啊，这样子是不能热播          0  地灵曲
                                       人物画的好丑。。。。          0  地灵曲
                               男主是个白痴二百五。这人设也是没谁了          0  地灵曲
                                             吓死我了          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                   人物画的不怎么好看(⊙o⊙)          0  地灵曲
                                      好看，真是精彩动人心魄          0  地灵曲
                                         男主角装B第高手          0  地灵曲
                                      主觉在第一集很拉圾呀！          0  地灵曲
说真的当我看第一集的时候见到这种人物连玄机一半的人物都不如，我就不怎么想看，不过当我看到一个...          0  地灵曲
                                           女的好难看啊          0  地灵曲
                                     敢那样对待佛像，作死呢！          0  地灵曲
                                卡卡停停i丫丫丫丫网闷快快快点点点          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                                              盗墓…          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                      看第一集就看到了猪队友          0  地灵曲
                                       6666666666          0  地灵曲
                                                ？          0  地灵曲
                                           国漫雄起，赞          0  地灵曲
                                   看不懂，我就是一直看人物来了          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                    傻131313131313          0  地灵曲
                                           好看不好看不          0  地灵曲
                                             胡八一？          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                          不看了 太费劲          0  地灵曲
                                    哎，等啦好久了我要看第二季          0  地灵曲
                  场景啊，跟衣服打斗场面什么的都很棒，就是人物呆板颜值也不够高，          0  地灵曲
                                              有点怕          0  地灵曲
                             。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                              哈哈哈，看谁在说我们国产不行，忒死他。          0  地灵曲
                                   动画换成真人版的好看呵呵😊          0  地灵曲
                               😜😜😜😜😜😜😜😜😜          0  地灵曲
                                       这个女的耍赖。垃圾女          0  地灵曲
                                             私の足、          0  地灵曲
                                      这就完了呀！！！！！！          0  地灵曲
                                       国产动漫有进步了，，          0  地灵曲
                                           dadwas          0  地灵曲
                                 就他妈一个垃圾。看到精彩就放广告          0  地灵曲
                                  和侠岚，超神学院。比差的多了，          0  地灵曲
                     这沙漠里有这种怪物还真神奇 反正我是第一次见 大开眼界了          0  地灵曲
                                     你们TM以为拍片这么快?          0  地灵曲
                                             不好看！          0  地灵曲
                                    呵呵高跟鞋走沙漠，厉害了。          0  地灵曲
                                          这个膝盖什么鬼          0  地灵曲
                       我也是服了，那素素穿的高跟鞋在沙漠里走，来去自如😂          0  地灵曲
                                     男主长的猥琐(~_~;)          0  地灵曲
                                      沙漠里穿裙子👗够可以          0  地灵曲
                                在沙漠里穿高跟鞋，编剧能不能走点心          0  地灵曲
                                     它还好吧，这动漫。。。。          0  地灵曲
                                    主角终于要崛起了 等得好苦          0  地灵曲
                            男主是个废材，垃圾，连女主都不如！！！👿          0  地灵曲
                         沙漠穿高跟鞋就不说啥了……居然踩不进沙子里面！！          0  地灵曲
                                         这男主是个战五渣          0  地灵曲
                                      这高跟鞋，沙漠里怎么走          0  地灵曲
                                 风沙那么大，鞋子都没吹掉，真神奇          0  地灵曲
         只是一部动画，何必那么较真！这哥几个从家出来，走路啊，就算车不普及，好歹骑个马吧          0  地灵曲
   其实我想问，难道就我一个人觉得这个所谓对沙漠很熟悉的素素在沙漠上穿高跟鞋跟短裙很莫名其妙吗？          0  地灵曲
                                   在哪个时候还有高跟鞋👠啊！          0  地灵曲
风格的发个广告发疯的他哥哥同意坛坛罐罐古古怪怪古古怪怪发广告飞飞哥让人发发发反反复复人任反反...          0  地灵曲
废话辉丰股份好烦好烦高风帆股份丰富村v不会变吧兵哥哥v广告费古古怪怪反反复复地方风风光光疯疯...          0  地灵曲
                      好想有个像胖子一样的兄弟，生死不离不弃！胖爷我最爱啊！          0  地灵曲
                                       呵呵国漫最棒了加油！          0  地灵曲
                      沙漠里面居然穿高跟鞋，编辑能不能带点常识，误导小朋友啊          0  地灵曲
                                     鬼吹灯系列，胡八一王胖子          0  地灵曲
                     在沙漠里穿高跟鞋👠，跟竟然没用陷进去 素素果然强大👍          0  地灵曲
        不要用看日漫的二哈心态看国漫，好动漫不是靠一个主角撑着的，整个故事就是活生生的主角          0  地灵曲
                                    动漫还加广告垃圾堆很！！！          0  地灵曲
                              好看啊，秋水姐姐，还有素素姐姐都好漂亮          0  地灵曲
            牛逼，前面里穿着裙子和高跟鞋，能长点心么，想要作出一流的作品却不在意细节？          0  地灵曲
                                       多半是来看裙子短的。          0  地灵曲
                               在沙漠上穿着高跟鞋行走自如，醉了😄          0  地灵曲
                                    好看，支持国产动漫6666          0  地灵曲
                                         感觉抄袭墓王之王          0  地灵曲
                                     主角就是个二笔！太垃圾了          0  地灵曲
                    这就一集，不够看呀，画面唯美，细节丰满，国漫如此，太开心了          0  地灵曲
                                        有毒,没自己的风格          0  地灵曲
                                       张家少爷怕是个傻子吧          0  地灵曲
                                      没有天行九哥好看.@.          0  地灵曲
                                             游戏cg          0  地灵曲
                                  这更新那么慢 真慢难怪没有人气          0  地灵曲
                                           超赞、顶一下          0  地灵曲
                                          比画江湖还好看          0  地灵曲
                                     不错不错，国产越来越强了          0  地灵曲
                                       男主就是个傻蛋。。。          0  地灵曲
                                     ………………………………          0  地灵曲
             你们一个星期更新一次 我就不说了 但是为啥 这个结局看起来 这么像开玩笑          0  地灵曲
                                     很好的故事题材，好看……          0  地灵曲
                                              98k          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
            第一集5分57那里，石头上怎么有个二维码?100年前就有二维码了么。。。。          0  地灵曲
                                          艾玛终于更新了          0  地灵曲
                                            支持 好看          0  地灵曲
                                             6的很。          0  地灵曲
                                     差差差差差差差差差差差差          0  地灵曲
                           我很想知道这他妈主角拿来好看的是吧废物一个。          0  地灵曲
                                     快点更新太慢。。。。。。          0  地灵曲
                                         不是我喜欢的菜！          0  地灵曲
                                       吗的，怼死这群日本狗          0  地灵曲
                                   请问谁知道还有什么好看的国漫          0  地灵曲
                     妈的智障，这女的，和这个小女孩都见过，难道都不认识→_→          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                     这速度，还是回家耕地去吧          0  地灵曲
                           很不错的动漫，居然连评论的人都没，坐等第二季          0  地灵曲
                                    楼兰古城在喀什西边，逗我呢          0  地灵曲
                          一个大家族连个越野或者飞机都不带你也好意思出门          0  地灵曲
                                           还是挺好看的          0  地灵曲
这么多集主角防身术都没有垃圾！不懂盗墓防身的功夫要给他点。别的可以就人设看不下去！怎么跟李易...          0  地灵曲
                                       觉得都行😁我眼光差          0  地灵曲
                           主角是个垃圾，有他没他都一样。这丫有个鸟用。          0  地灵曲
                                     感觉男主角一点能力都没有          0  地灵曲
                                 对不起，我看不出来谁是男主角😒          0  地灵曲
                                       大家给个赞吧！。。。          0  地灵曲
                                       主角太垃圾 …………          0  地灵曲
                                短…………………………………………          0  地灵曲
                                       太难看了剧情太假了，          0  地灵曲
                                    看来那么久，都不知道看什么          0  地灵曲
                                哈哈很过瘾，很好看66666666          0  地灵曲
                                     哈哈，有意思，太有意思了          0  地灵曲
                                       不能开车，全程用走？          0  地灵曲
                                        还是可以的，建议看          0  地灵曲
  感觉猪脚是废物什么也不会，记忆力也太特么差了吧这俩女的他都近距离看过尤其是红衣女孩。。无力吐槽          0  地灵曲
                                    这主角连女人都不如真是醉了          0  地灵曲
                  主角就和白痴一样，那些个族长也是天真的可以不知道怎么坐上族长的          0  地灵曲
                                     主角太废了吧，都不想看了          0  地灵曲
                     这几个人就记不起来这女的他们见过，而且张天启还抱过人家。          0  地灵曲
                               一集两次广告，日。一集你来八次不好吗          0  地灵曲
                                    编剧脑洞可以让人无语=_=          0  地灵曲
                                           这女人心计深          0  地灵曲
                          这几个浪货 买个骆驼🐫 沙漠戈壁怎么也有马啊          0  地灵曲
                                  脑残剧，剧中人智商都是负数的吧          0  地灵曲
                               都看了十集了，男主典型的一个啥都不会          0  地灵曲
                       就这样也不知道以前遇见过吗，同样的衣服打扮我也是醉了          0  地灵曲
                                           有小说吗名字          0  地灵曲
                        其实天启才是天命之人，第16级里面的冰鲤鱼就是启示          0  地灵曲
                                           很 对我的味          0  地灵曲
                                尼玛，在沙漠里走还穿着高跟鞋和旗袍          0  地灵曲
                                     吓人不。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                         天启这德性真恶心          0  地灵曲
                                   这画质，妹子奶抖的都很逼真啊          0  地灵曲
                                      还凑活吧……打发时间吧          0  地灵曲
                                       更新的太TMD快了!          0  地灵曲
                                       主角就像废柴。。。。          0  地灵曲
                                       什么时候能出第二季？          0  地灵曲
                                           更新的太慢了          0  地灵曲
                                            好看！！！          0  地灵曲
                                         好看，时间有点短          0  地灵曲
                                        中国文化，博大精深          0  地灵曲
                                  赶紧更新啊…………………………          0  地灵曲
                                     刷楼的托😅比我们多少了          0  地灵曲
                            谁能告诉我6分钟左右，左边有二维码是啥意思          0  地灵曲
                                  主角辣鸡，主角太渣，会会被人抓          0  地灵曲
                                          啥子电视剧？？          0  地灵曲
                                更新希望能快点 不然得话看看就忘了          0  地灵曲
                       这个美女这个武器好有气质啊。。。感觉好高大上。随意变          0  地灵曲
                        眼神和动作在细腻点就好了，感觉好多斗鸡眼！加油💪          0  地灵曲
                                     一点也不好看吧到时候看看          0  地灵曲
                                           彭友嘛。。。          0  地灵曲
                                       废物的主角，懦弱无能          0  地灵曲
                                    男主又不帅还白痴还是睡觉了          0  地灵曲
                                 听说 评论这个动漫好看的都会点赞          0  地灵曲
                                    我正想说这个主角怎么那么丑          0  地灵曲
                                  还不更新？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                      好哇 更第二季吧0.0          0  地灵曲
                    我都不看动漫，打开之前并不知道是动漫，但看了会儿，很不错啊          0  地灵曲
                                    很不错，这样的题材选的很好          0  地灵曲
                             喜欢里面那个女的 所以继续坚持看完第一集          0  地灵曲
                                      蚂的 怎么不更新了 日          0  地灵曲
                                     这就是主角 这不是废物吗          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                        这是张起灵的爹吗？          0  地灵曲
                    作者你确定你的故事里的人物不是混血儿吗，咋看着这么别扭那。          0  地灵曲
                                     这男主垃圾，不看了，垃圾          0  地灵曲
                                     第一集差点以为一叔要死了          0  地灵曲
                                     剧情，人物，画质都很良心          0  地灵曲
                    其实这《地灵曲》跟《鬼吹灯》、《盗墓笔记》为题材）记事的。          0  地灵曲
 有毒，好好看一个片为什么要和别的片比来比去的，累不累啊，干脆诶不要看了，又要看，又要骂，累不累啊          0  地灵曲
                                 你确定这不是模仿侠岚的小课堂吗？          0  地灵曲
                                       我感觉比斗罗大陆好看          0  地灵曲
                                          还可以.很好看          0  地灵曲
                                              很皮啊          0  地灵曲
                                       本人觉得没有我好看啊          0  地灵曲
                                       本人觉得没有我好看啊          0  地灵曲
画质，人物，内容都很好，就是更新的太慢了，，，女主穿的衣服太LOW了，有时露并不是一种美。。...          0  地灵曲
                                       就是npc做的不好看          0  地灵曲
                                          古风美男AJ?          0  地灵曲
                                   为国漫崛起点个赞，国漫加油！          0  地灵曲
                     这张天启真特么招人烦，感觉就是个累赘，成事不足败事有余。          0  地灵曲
                                     挺好看的，我喜欢那个少年          0  地灵曲
                                         烂片， 烂片烂片          0  地灵曲
                                      你以前看过写？？？？？          0  地灵曲
                                   真他妈好看，一叔实在帅呆了。          0  地灵曲
                                   不错，就喜欢有盗墓之类的电视          0  地灵曲
                                     4月12报道咋还不更新啊          0  地灵曲
刚结婚给你看发发发家里干哈几哈VB扣女刚好哦郭富城v吃v句发个急匆匆v句吃v科技局v坂本龙一...          0  地灵曲
                                               套路          0  地灵曲
                                              好看！          0  地灵曲
                                          国漫更新太慢了          0  地灵曲
                                     额，终于有姓张的主角了。          0  地灵曲
                                    垃圾，设定，奉劝大家别看。          0  地灵曲
                                            解说做的好          0  地灵曲
                                   第二季什么时候播出呀！期待着          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                 把自己当火影了，一个星期更新一集          0  地灵曲
                                       主角居然是个没用傻冐          0  地灵曲
                                               喜欢          0  地灵曲
                                            由漫画吗？          0  地灵曲
                                亲q q o pq qo q ap          0  地灵曲
                                        不上班也要看地灵曲          0  地灵曲
                                  这就是把逆战的地图给刷一边而已          0  地灵曲
                                      男主的性格塑造得太残，          0  地灵曲
                                             不错不错          0  地灵曲
                                          据刚刚 i 家          0  地灵曲
                                               很好          0  地灵曲
                                 逗我呢，才出完白子，又下一个白子          0  地灵曲
                                        这个少爷看着没意思          0  地灵曲
                                         傻狗一样的男主角          0  地灵曲
                                                顶          0  地灵曲
                                              很不错          0  地灵曲
                      鬼谷子有俩弟子 一个叫盖聂一个叫卫庄 此二人被称为纵横          0  地灵曲
                                       这画质算是顶尖一流了          0  地灵曲
                                     天天卡在更新这里！！！！          0  地灵曲
                      你他妈倒是更新呀！第一季完事第二季拉不出屎来了噎着了？          0  地灵曲
                                      能不能每集都这多废话啊          0  地灵曲
                                           素素头型难看          0  地灵曲
                                           移动的迷宫！          0  地灵曲
 别的不吐槽了，就是那个素素的衣服太奇葩了吧，而且还么宽大，真是醉了，别人不知道还以为是孕妇装呢！          0  地灵曲
                                     国清会人死不完哈哈。。。          0  地灵曲
                                        这个剧情有点。。。          0  地灵曲
                                    死胖有点死，能不能智慧点吗          0  地灵曲
                                  明明冰桥断了，清国会怎么进得来          0  地灵曲
                             完全靠白衣小姐姐撑场子，现在还收费厉害啊          0  地灵曲
我喜欢看柯南，一集死一个日本人 。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人 。我喜欢看火影，一集死一...          0  地灵曲
                                            还要vlp          0  地灵曲
                                还没咋地呢就开始收钱了，也就这样了          0  地灵曲
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握...          0  地灵曲
                                   66666666666666          0  地灵曲
                                       找赵一山来拍，。。。          0  地灵曲
                                       啥动漫还3d都没下墓          0  地灵曲
                                   辣鸡恶心操蛋都不知道怎么拍的          0  地灵曲
                                       不是不尔你好久睡吧？          0  地灵曲
                                          感觉素素好强壮          0  地灵曲
                                我真的服了，明明死了，那腿还会动。          0  地灵曲
                                   哈哈哈哈几节课哈哈哈保护环境          0  地灵曲
                  盗墓还穿着高跟鞋去？做人物的工作人员长点心好不好？ 点赞顶上去          0  地灵曲
                                    素素好丑，没法看，不如小灵          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                      卡了帅气逼人太甚贺电影          0  地灵曲
                                   没美女啊，有好看的女神就还好          0  地灵曲
                               我去洗洗睡吧😁😊😊😊😊😊          0  地灵曲
                                  好看老火，看玩好就这个根本😂          0  地灵曲
                                       白追了可惜了厂…？！          0  地灵曲
                                      女的一个比一个丑。服了          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
              第二季什么时候开始呀，，，辣鸡导演，，，是不是被车撞死了。😡😡😡          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                        还是勇者大冒险好看          0  地灵曲
                                               好水          0  地灵曲
                                      看简介感觉好像三国鼎立          0  地灵曲
                                   是编不下去了？一集这么点时间          0  地灵曲
                                          我是来看球塞的          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                      好看。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                     短片了666666666          0  地灵曲
                             好看，特别是最后的大课堂！很多知识分享！          0  地灵曲
                        第一集8分零6秒处墙体出现二维码是什么鬼。。。😂          0  地灵曲
                                     啥时候出第二季啊🌝🌝          0  地灵曲
                                     反湲太慢了还视频加载失败          0  地灵曲
                                              卡卡的          0  地灵曲
                     好好的剧情写成了废物，编辑 脑子是个好东西 可惜你没有！          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                          废物就是废物！          0  地灵曲
                                             还可以得          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                           居然没人，哎          0  地灵曲
                                          5:57有亮点          0  地灵曲
                            机关太少，危险成度不符合天字墓的设定，失望          0  地灵曲
                                             日久生情          0  地灵曲
                                            ，。。JJ          0  地灵曲
                               感觉要凉了，这个动漫！太监动漫太多了          0  地灵曲
                                               好慢          0  地灵曲
                                       什么鬼啊 完全看不懂          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                                哎          0  地灵曲
                                               回来          0  地灵曲
                                               😓          0  地灵曲
                                             7666          0  地灵曲
                                             胡扯一比          0  地灵曲
                                                稳          0  地灵曲
                                                哇          0  地灵曲
                                                山          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                              好看。          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                               :密          0  地灵曲
                                                …          0  地灵曲
                         我就是说实在的，地灵曲没什么不好，就是剧情烂爆了          0  地灵曲
                                    要下雨啦，快收衣服啊！！！          0  地灵曲
                                               很好          0  地灵曲
                                             烂死了！          0  地灵曲
                                               🐔          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                      哈哈哈，没看懂主角是谁          0  地灵曲
                                             看看休息          0  地灵曲
                                              n e          0  地灵曲
                                               ？？          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                      药老，是药尘吗？哈哈。          0  地灵曲
                                            更新的太慢          0  地灵曲
                                    第一个🥇看18级，666          0  地灵曲
                                                在          0  地灵曲
                                             你看看你          0  地灵曲
                                     怎么就想起老九门😂😂          0  地灵曲
                                          勒东已深入人心          0  地灵曲
                           都元旦节了也不发福利。就不能1个星期更新两集          0  地灵曲
                                           啦咯啦咯啦咯          0  地灵曲
                                    咋还不更新呢！！！！！！！          0  地灵曲
                                           咋看咋像阿轲          0  地灵曲
                                          终于有小鲜肉了          0  地灵曲
                                               可以          0  地灵曲
                               哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                          为什么不更新了          0  地灵曲
                                       啥比男主，，，，，，          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                     直接不看了，垃圾男主角！          0  地灵曲
                                      就我觉得男主像胡歌吗？          0  地灵曲
                                        什么情况？还不更新          0  地灵曲
                                         拍成电视剧更好看          0  地灵曲
                                             艾玛胡天          0  地灵曲
                                智障都知道不要乱碰什么第一集剧情呀          0  地灵曲
                               都第十五集了，主角怎么还这么二逼无知          0  地灵曲
                              刚看上瘾又没了，里面的美女越来越漂亮了          0  地灵曲
                                        比黄泉手记好看吗？          0  地灵曲
                                    国漫，不用说，那是必须得看          0  地灵曲
                                       什么时候出第二季啊！          0  地灵曲
                                  这不是鬼吹灯之精绝古城么 辣鸡          0  地灵曲
                                           好想看下一集          0  地灵曲
                                       妈的，，沙漠中穿高跟          0  地灵曲
                                       沙漠里穿高跟鞋能走吗          0  地灵曲
                                       这是由小说改编的吗？          0  地灵曲
                                            主角真没用          0  地灵曲
                                       为什么就没有小说呢？          0  地灵曲
                                       这是在打地鼠嘛，好逗          0  地灵曲
                                       越看越觉得智商低了！          0  地灵曲
                                   这都有高跟鞋啊，厉害了我的哥          0  地灵曲
                                          盗墓笔记的赶脚          0  地灵曲
                                   这女的在沙漠中还穿高跟鞋👠          0  地灵曲
                                    呵呵高跟鞋走沙漠，厉害了。          0  地灵曲
                                    沙漠还能穿高跟鞋，长见识了          0  地灵曲
                                    素素的右膝盖是不是该补补了          0  地灵曲
                                        女孩子进沙漠穿短裙          0  地灵曲
                                        怎么感觉主角好水呀          0  地灵曲
                                       高跟鞋 走沙漠 厉害          0  地灵曲
                                             这是什么          0  地灵曲
                                           更新太慢了吧          0  地灵曲
                                           越来越好看了          0  地灵曲
                                     高跟鞋可以在沙漠里走吗？          0  地灵曲
                                           越来越精彩了          0  地灵曲
                                     沙漠穿高跟科学吗？！！！          0  地灵曲
                                           好看时间不长          0  地灵曲
                                     进沙漠踩高跟穿旗袍。绝了          0  地灵曲
                                     厉害了，沙漠里穿高跟鞋，          0  地灵曲
                                     它还好吧，这动漫。。。。          0  地灵曲
                                     我觉得主角有点太没用了吧          0  地灵曲
                                     感觉很不错很有国风的样子          0  地灵曲
        等你们都老了，眼睛不好使了，叫你们的孙子可能能看到结局，到时候叫你们的孙子讲给你听          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                                卡          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                       最讨厌弱公子的咳嗽声          0  地灵曲
                                       期待第二部，加油加油          0  地灵曲
                                   喜欢 喜欢 动漫我一直都在看          0  地灵曲
                                      哪儿来的羊呢，，，，，          0  地灵曲
                                       好事多磨，继续加油！          0  地灵曲
                                        更新5555555          0  地灵曲
                                         告白墙我也想上去          0  地灵曲
                                         谁看完了，说一说          0  地灵曲
 💛💛💙💙💜💜💔💔💕💕💞💞💓💓💗💗💖💖💘💘💝💝💟💝          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                          每周一更好慢哦          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                      更新的太慢了，剧集也少          0  地灵曲
                                    这么久没更新出现什么状况了          0  地灵曲
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  地灵曲
                                               灵曲          0  地灵曲
                                               马屁          0  地灵曲
                           这电视太假了 崖壁上还有二维码😹5分57秒          0  地灵曲
                                   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，          0  地灵曲
                         太扣了 第二季什么时候出啊 第一季抖看完这么久了          0  地灵曲
                                            跟新太慢了          0  地灵曲
                                             一级背包          0  地灵曲
                                     素素的咪咪好挺啊，是不是          0  地灵曲
                                  国漫为什么不好?因为更新太慢！          0  地灵曲
                                               吃鸡          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                                多          0  地灵曲
                       表白墙？明显是在撒狗粮，想过单身狗的感受吗？严重抗议          0  地灵曲
                     我貌似 在穿越火线手游上 刷挑战的时候好像有楼兰古墓吧！          0  地灵曲
                                最后这个什么意思，你TM给我看这个          0  地灵曲
                       不得不说，剧情真的是越来越精彩了，好期待后续的发展呀          0  地灵曲
                        沙漠的场景制作精良，人物细节刻画的也很到位，继续追          0  地灵曲
                          别和太乱的人扯上关系 他的一句认识你都能脏死你          0  地灵曲
                        张家大少爷竟然是个废物，我也是无语了而且还是个主角          0  地灵曲
                                      这么就这么点热评呃额额          0  地灵曲
                             饿鬼道介绍错了 改一下吧 强迫症都要犯了          0  地灵曲
                        每个画面都是一副绝妙的画作啊！又一部《你的名字》！          0  地灵曲
                                 制作越来越成熟了，期待更好的作品          0  地灵曲
                           楼兰古城被黄沙掩埋的时候只有一个人活了下来。          0  地灵曲
                             可以把晓灵的短裙换掉，打架穿短裙难看了点          0  地灵曲
                         国漫还是不行，加油！我相信我们的漫画会超越日本。          0  地灵曲
                         小眼镜果然是高手啊，看似莫不关心，但是也没有受伤          0  地灵曲
                          这个少爷是不是那个谁的后人？他的血打开了天玑盒          0  地灵曲
                               都看了十集了，男主典型的一个啥都不会          0  地灵曲
                         发现自己对盗墓越来越带感了，有没有同样感兴趣的人          0  地灵曲
                          最后告白那段够二逼的，莫这动漫主编是要当媒婆？          0  地灵曲
                         男主废材还得瑟到处乱跑，是知道主角光环死不了吗？          0  地灵曲
                           主角是个垃圾，有他没他都一样。这丫有个鸟用。          0  地灵曲
                        总算到这了，越来越精彩了啊，越来越棒了~期待下集~          0  地灵曲
                                      我倒觉得只有十八集太短          0  地灵曲
                          男的过冬，女的过夏，搭配不喝了，编剧你喝多了吧          0  地灵曲
                         胖子你这一路大把的花银票 挖出的东西成本能合上不          0  地灵曲
                              场景和特效都挺好 就是人设太硬 不协调          0  地灵曲
                                     [呲牙][呲牙][呲牙]          0  地灵曲
                             天启我不知道要这个人干嘛，一点屌用都没有          0  地灵曲
                          主角什么时候能觉醒呀，然到要到墓中才能觉醒啦！          0  地灵曲
                                      国漫终于有几部好看的了          0  地灵曲
                                              不咋样          0  地灵曲
                                他妈的 谁是主角啊？ 妹的看不明白          0  地灵曲
                                                湖          0  地灵曲
                                              卡死了          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                         什么鬼啊 还不更新我的流量都不知道怎么用啊 我去          0  地灵曲
                                  不好看了，什么拉屎，有什么看了          0  地灵曲
                                               不会          0  地灵曲
                        能不能让他们的脖子看着灵活点，整滴像落枕一样！😜          0  地灵曲
                    画风太丑了吧，里面最漂亮的就是国清会那个女的，其他就垃圾了          0  地灵曲
                            盗墓就是盗墓 贼就是贼 男主弱智得瑟的白痴          0  地灵曲
                                     讨厌的死胖子，磨磨蹭蹭的          0  地灵曲
                                       一直觉得天启没啥技能          0  地灵曲
                                        本来时间就短，垃圾          0  地灵曲
                                       这就完了？ 怎么搞的          0  地灵曲
                             请他人介绍几部动漫，电影，电视剧。谢谢啦          0  地灵曲
                                       哪儿来这么多智障水军          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                        真是够了😓，国漫最喜欢的套路，动不动就第一季完结          0  地灵曲
                                       不枉我冲VIP呀……          0  地灵曲
                                     等的好累哦。。。。。。。          0  地灵曲
                                             这个鄙视          0  地灵曲
                           别把我家鬼谷子牵扯进来，有你们这样的也是丢人          0  地灵曲
                                       佛爷 二月红前来求药          0  地灵曲
                                      怎么回事看不了，调皮u          0  地灵曲
                                             主角是谁          0  地灵曲
                                               太假          0  地灵曲
                                             [发呆]          0  地灵曲
                                                你          0  地灵曲
                                    我也要小鱼啊天启快给我一袋          0  地灵曲
                                   没本事。还能惹事。。辣鸡一样          0  地灵曲
                                     男主丑！！！！！！！！！          0  地灵曲
 有毒，好好看一个片为什么要和别的片比来比去的，累不累啊，干脆诶不要看了，又要看，又要骂，累不累啊          0  地灵曲
                                      没意思猪脚太垃圾不想看          0  地灵曲
                              总感觉看到主角就看不下去了。没一点亮点          0  地灵曲
                               为什么女猪脚画的跟王者的荆轲一样啊！          0  地灵曲
                                       说句实在话，真滴好看          0  地灵曲
                  动画效果略微生硬，不够圆滑。倒是剧情真牛笔啊。世界观架构可以。          0  地灵曲
                                   真他妈好看，一叔实在帅呆了。          0  地灵曲
                              那个时期的女性竟然个个踩尖高跟鞋。。。          0  地灵曲
                                   吓我一跳，红衣小孩居然不简单          0  地灵曲
                                这个灯是地图没跑了，这下要去昆仑了          0  地灵曲
                                         烂片， 烂片烂片          0  地灵曲
                                        好看，就片段有点短          0  地灵曲
                                     其实这不算倒斗算是考察了          0  地灵曲
                                                赞          0  地灵曲
                       盗亦有道。情节跌宕起伏扣人心弦。支持灼华，期待更新。          0  地灵曲
 日思夜想终于盼来了第三集，气势恢宏的打斗场面，画质逼真的倒斗场景，不愧是国漫的良心代表作，大赞！          0  地灵曲
                                      还会有天灵曲，人灵曲哒          0  地灵曲
                               导演想不想火，想火的话更新快点行不行          0  地灵曲
                       这鉴宝会分明是个幌子，就是想引天字号包间的人出来而已          0  地灵曲
             我只想说，这种男主角不是说在电视里都活不过两集吗，这都第三集了怎么还没死          0  地灵曲
                                        都去点穴了啊木有人          0  地灵曲
                                         没有好看的女生吗          0  地灵曲
                                        这里有阿珂 哈哈哈          0  地灵曲
                                       牛逼，好看啊，中呢，          0  地灵曲
这是什么？我感觉盗墓笔记我都看了好几十个版本了，这吴邪和胖子的人设怎么换个名就有了？还是胖子...          0  地灵曲
                                        张三丰来客串了么？          0  地灵曲
                                古代会武功的女的穿的都怎么暴露吗？          0  地灵曲
                                                7          0  地灵曲
                                        怎么有二维码？？？          0  地灵曲
                                    這是斗破蒼穹和鬼吹燈合體啊          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                这场动漫拍成电视剧，应该很好看😁          0  地灵曲
                                          祝国漫越来越好          0  地灵曲
                                     这是吧啦啦小魔仙全身变吗          0  地灵曲
                        到怎么危险的地方去，还穿裙子，更可笑的事还穿高跟鞋          0  地灵曲
                                                我          0  地灵曲
                                       胖子是说相声的那个l          0  地灵曲
                            一转眼一季结束，果然藏金之地，第二季抓紧出          0  地灵曲
                                  最讨厌看这种猪脚类似sb一样的          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                             为什么评论的是侠岚，什么鬼，怎么破。。。          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
                                         谢谢，良心之做！          0  地灵曲
                                    什么时候更新，好长时间了都          0  地灵曲
                                           😍😍😍          0  地灵曲
                                    还不错啊 就是有点少了。。          0  地灵曲
                    宣传不够，多宣传，很好的动漫，制作团队辛苦了，怎么发表白啊          0  地灵曲
                                       感觉好像游戏的质感啊          0  地灵曲
                                         着妹子胸口有毛啊          0  地灵曲
                                           是动画片吗？          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                              一般般          0  地灵曲
                                            真的很好看          0  地灵曲
                               是我卡，还是怎么，感觉剧情有点不衔接          0  地灵曲
                                      三个字，不咋的，真心地          0  地灵曲
                                      更新好不准时啊都超时了          0  地灵曲
                            这是我看过最垃圾的国产动漫，演得莫名其妙的          0  地灵曲
                                      春风吹概率高换个发货v          0  地灵曲
                                      这些都是芭比娃娃吗😂          0  地灵曲
                                            喜欢清环宇          0  地灵曲
                                       等待是一种折磨，，，          0  地灵曲
                                       剧情太水了。浪费时间          0  地灵曲
                                       白追了可惜了厂…？！          0  地灵曲
                                       片尾曲是什么音乐啊？          0  地灵曲
                                       我觉得还可以窝！！！          0  地灵曲
                                       这素素长得不不咋地，          0  地灵曲
                              这个主人公被骗了几百次，脑袋长着没有用          0  地灵曲
                                      哎\n。。。。。。。。          0  地灵曲
                             王八蛋 就不能时间长点吗 还没看就结束了          0  地灵曲
                                       主角有牛的吗2B主角          0  地灵曲
                                       主角有牛的吗2B主角          0  地灵曲
                                更新的快点啊！！！！！！！！！！！          0  地灵曲
                                🐷角這一路怎麼走來的，？？？？？          0  地灵曲
                                               前排          0  地灵曲
                                 垃圾对白能不能少点，尼玛那个巴子          0  地灵曲
                                         只想说一句。好丑          0  地灵曲
                                 这里的主要人物智商是不是都有问题          0  地灵曲
                                  一群傻子，那个时候人不都那样吗          0  地灵曲
                                  我觉得挺好看的不用在意那些细节          0  地灵曲
                                  感觉故事情节很差，条理不够清晰          0  地灵曲
                                  人物建模太差了，故事和场景不错          0  地灵曲
                                  等的花都谢了！就给我看个这个！          0  地灵曲
                                 还行的过吗?…可以等等等看呗😄          0  地灵曲
                                   辣鸡恶心操蛋都不知道怎么拍的          0  地灵曲
                                 全他妈拖拖拉拉，一点精彩的都没有          0  地灵曲
                                       感觉和逆战的剧情一样          0  地灵曲
                                       人物太僵硬.不舒服，          0  地灵曲
                                         就一句话 不好看          0  地灵曲
                                       又是脑残主角[哈欠]          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                    66666666666👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                    总是看一半。扫兴看不到结局          0  地灵曲
                                 妈的看看几分钟前后花样真他妈的多          0  地灵曲
                                    盗墓笔记和秦时明月的结合体          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                              赞一个          0  地灵曲
                                     直接画鬼吹灯收视率更好吧          0  地灵曲
                                       制片人死了么？段更了          0  地灵曲
                                      更新快点呀 更新快点呀          0  地灵曲
                                             画质不错          0  地灵曲
                                             ....          0  地灵曲
                                更新太慢了，都会忘了前面讲什么了。          0  地灵曲
                               大家好，我是古天乐，我是张渣辉。。。          0  地灵曲
                                    这过年过没了 不知道是不是          0  地灵曲
                                               NB          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                          大大方方 分手          0  地灵曲
                                        做得非常好值得期待          0  地灵曲
                                       这他妈多少天更新一集          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                           用的飘柔吗？          0  地灵曲
                                         男🐷 🐷队友          0  地灵曲
                                             有趣吗？          0  地灵曲
                                          时间长点就好了          0  地灵曲
                                           啥子鬼？🌚          0  地灵曲
                                难得感兴趣的国话，却总掉胃口的感觉          0  地灵曲
                                       我去那时候还有高跟鞋          0  地灵曲
                               太坑了，怪不得大家还是喜欢看日漫……          0  地灵曲
                                      可以，。 。 。。。。          0  地灵曲
                                      比这盗墓笔记写得小说吧          0  地灵曲
                                   太假了。。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                             二维码？          0  地灵曲
                                 都看完了。这个还是翻了一天找到的          0  地灵曲
                                      这剧情接的这对白唉醉了          0  地灵曲
                                   第二季出第二季出第二季？？？          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                 更新太慢,总觉得调人胃口？？？？          0  地灵曲
                              制作粗糙，人物比例以及动作行走不协调。          0  地灵曲
                                           终于可以看了          0  地灵曲
                         剧组比较穷，请不起高颜值的小鲜肉，大家就凑合看吧          0  地灵曲
                                      剧情拖字幕与嘴型对不上          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                          开场还挺科幻的          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                      鬼吹灯？还是动漫版本？          0  地灵曲
                             这男主到底什么身份，到后面有没有习得武功          0  地灵曲
                                  张家有这么一废物，离破败不远了          0  地灵曲
                                一顿饭吃五千，搞动漫的都是有钱人。          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                             可以可以          0  地灵曲
                                       那红衣妹子好像周冬雨          0  地灵曲
                                     为什么是武士刀而不是宝剑          0  地灵曲
                                            放的太慢了          0  地灵曲
                                        枪都打不死刀死😂          0  地灵曲
                                     制作的越来越好，我喜欢!          0  地灵曲
                                             好样的。          0  地灵曲
                                     1太多人了解了解嘛的时候          0  地灵曲
                                         很好看，支持！！          0  地灵曲
                                         前面的剧情都忘了          0  地灵曲
                                         高跟鞋走沙漠？？          0  地灵曲
                                      男主这么垃圾，不看了。          0  地灵曲
                                      厉害了沙漠还能穿高跟鞋          0  地灵曲
                                      这是我看过最经典的了，          0  地灵曲
                                      做个风云的动画吧，期待          0  地灵曲
                                      这么大的石头还能推的动          0  地灵曲
                                         😅😅😅😅          0  地灵曲
                                         终于有肉吃了😁          0  地灵曲
                                         好样.国漫地灵曲          0  地灵曲
                                      沙漠里穿裙子👗够可以          0  地灵曲
                                            夜华，白线          0  地灵曲
                                       男主就是一个逗比猴子          0  地灵曲
                                       德玛西亚该怎么前行游          0  地灵曲
                                          什么小说改的？          0  地灵曲
                                          这高跟鞋穿的溜          0  地灵曲
                                          更新慢得掉渣渣          0  地灵曲
                                               偷懒          0  地灵曲
                                       人和野猪🐗说话了呢          0  地灵曲
                                       沙漠里哪来的野猪🐗          0  地灵曲
                                        妖晶，这是要修真了          0  地灵曲
                                        好看，就是更新太慢          0  地灵曲
                                        恨天高！！！！尼玛          0  地灵曲
                                        脑残沙漠里穿高跟鞋          0  地灵曲
                                             好看好看          0  地灵曲
                              有光环就是不一样，没本事还老喜欢管闲事          0  地灵曲
                                               辣鸡          0  地灵曲
                                    猪脚都是小烂肉类型，恶心。          0  地灵曲
                            国产动画片现在越做越精良了，加油加油！！！          0  地灵曲
                          不错不错支持，第一部更新完了的话就更新第二部吧          0  地灵曲
                                    什么时候更新呀！谁能告诉我          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                   辣鸡，恶心人的主角。太做作了          0  地灵曲
                    一个星期更新一集那么三个半月十级不敢想象有生之年能不能看完          0  地灵曲
                                     要是国漫全部免费看就好了          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                    剧情好，但是主角画风太烂，          0  地灵曲
                                                有          0  地灵曲
                                             什么情况          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                      我是佳佳灰…摊丸兰月…          0  地灵曲
                                    可以\n可以。。。。。。。          0  地灵曲
                                    讲真，面部刻画真的僵硬……          0  地灵曲
                           我觉得很好啊，说实话，我是被封面吸引才来看的          0  地灵曲
                                         这女的衣服太夸张          0  地灵曲
                                  场景师你出来，我有双膝盖要给你          0  地灵曲
                                             98K?          0  地灵曲
                                     太好看了，6666666          0  地灵曲
                                       一点意思没有，垃圾！          0  地灵曲
                                       我同意上面他们的关点          0  地灵曲
                           感觉像盗墓笔记啊🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄          0  地灵曲
                                冰桥不是断了吗，国清会怎么进去的？          0  地灵曲
                                      不更新，是不是没有戏了          0  地灵曲
                                     😂😂😂没谁了没谁了          0  地灵曲
                           女主和男主终于见面了，男主什么时候才能成长啊          0  地灵曲
                          这个小孩，前面天启已经送了鱼，这集为何不认识？          0  地灵曲
                          一个大家族连个越野或者飞机都不带你也好意思出门          0  地灵曲
                          这是羊肉还是狗肉？而且一路也没看见有动物之类的          0  地灵曲
                          这一集开了两波团，不累吗？回城补点装备，继续干          0  地灵曲
                           这场景制作相当精美，各种小细节把握得很到位啊          0  地灵曲
                             一天天一年年何时是个完。 更新啊啊啊啊啊          0  地灵曲
                            草他爹就看几分钟完了 一个星期的心血浪费了          0  地灵曲
                           画面感炒鸡炒鸡好，但是剧情内容总觉得有点欠缺          0  地灵曲
                           很不错的动漫，居然连评论的人都没，坐等第二季          0  地灵曲
                                都什么鬼，乱七八糟的比正片时间还长          0  地灵曲
                           真特么尴尬，进隔壁居然穿着短裙，幸好只是动漫          0  地灵曲
                            忧郁的眼神，稀疏的胡渣子，都深深的吸引着我          0  地灵曲
                          一周更新一次，一次10来分钟。创造力行不行啊？          0  地灵曲
                           素素这个衣服，人家全副武装，她直接😏你懂的          0  地灵曲
                            宗主到底要干嘛呢？有什么阴谋，期待下一集…          0  地灵曲
                                      哎呦！老板啊！吊胃口！          0  地灵曲
                                         怎么有吃狗粮环节          0  地灵曲
                                           居然有告白墙          0  地灵曲
                          这几个浪货 买个骆驼🐫 沙漠戈壁怎么也有马啊          0  地灵曲
                                   这天启太二了，同意的请点赞！          0  地灵曲
                                         羊，是这个样的？          0  地灵曲
                             这动画片演的真神，这么明显的人物看不出来          0  地灵曲
                            时间过的那么快，精彩不容错过，期待下一局.          0  地灵曲
                              最喜欢看小妹妹的打戏了，打戏中的福利啊          0  地灵曲
                             场景依旧很赞，和手游里面的简直一模一样！          0  地灵曲
                                一集开两次团，老白，请开始你的表演          0  地灵曲
                             这个场景开始变得大气了，非常用心的制作组          0  地灵曲
                             胡扯的一塌糊涂什么烂片子，没有逻辑，太乱          0  地灵曲
                             我已经对下一集饥渴难耐了，游戏也不错！！          0  地灵曲
                                              还行。          0  地灵曲
                                      天龙手最厉害，都知道吗          0  地灵曲
                       糙，尼玛了劳资五十兆的网看个电视尼玛一直缓冲辣鸡软件          0  地灵曲
                                              第二条          0  地灵曲
                   哎对呀说人家更新的太慢,你们有本事你们厉害你们自己做一个啊！          0  地灵曲
                                      剧情越来越丰富了，好评          0  地灵曲
                                       主角真垃圾，一点不懂          0  地灵曲
                                          更新速度确实慢          0  地灵曲
                                          编剧用的心好吗          0  地灵曲
                                             挺好看的          0  地灵曲
                                             赶紧更新          0  地灵曲
                                      我都忘记前面什么剧情了          0  地灵曲
                                    一星期一集 更新到什么时候          0  地灵曲
                        第二季啊！怎么还没出啊？我等得不耐烦了！急死人了？          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                             越来越好          0  地灵曲
                                    开洞前左上角石头有个二维码          0  地灵曲
                                       发过火回家结婚刚回家          0  地灵曲
                                            有点像电玩          0  地灵曲
                                     嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤          0  地灵曲
                                       衣服好刺激坚持好吃街          0  地灵曲
                                         猪脚不会武功吗？          0  地灵曲
                           这么大的风，居然还说得出话，侮辱谁的智商呢？          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                    这女好美 好像。。。。。。          0  地灵曲
                                                ？          0  地灵曲
                                   什么东西，再好看也不能这样啊          0  地灵曲
                                    大家还没看这个我第一个看。          0  地灵曲
                                                6          0  地灵曲
         满清腌臜。看见就烦，有什么意思，秧秧华夏五千年被一乱贼欺辱。此仇只次于五胡乱华。          0  地灵曲
                 地灵曲。国产动画盗墓。很好，画质好，品质好。情节好。赞赞赞赞赞。          0  地灵曲
 一周更新一集，等的花儿都谢了！这么精彩的故事情节不能连贯看完着实是一种遗憾，期待下周第四集！！！          0  地灵曲
                                         惊讶………………          0  地灵曲
                                               ？？          0  地灵曲
                                    没一个帅的 我是来看帅哥的          0  地灵曲
                               画质太好看了！希望制作团队再接再励。          0  地灵曲
                                地灵曲很好看，支持，雄起，灼华加油          0  地灵曲
                                  能和我一样打出炁字的给我点个赞          0  地灵曲
                                            好看到爆了          0  地灵曲
#参加活动# 地灵曲的主题曲很好听，画面感也超棒，希望能越做越好，另外更新的太慢啦，小伙伴表...          0  地灵曲
                                国产动漫必须点赞，每一部都很好看，          0  地灵曲
                                这个鱼看来就是这个世界的价值体系啊          0  地灵曲
                                    感觉画面挺好的，支持，支持          0  地灵曲
                                         眯眯眼都是怪物啊          0  地灵曲
希望制作团队多看看老动画片。动画画面是很好看，就是没有了神韵，简单说就是细节，眼神，嘴型，都...          0  地灵曲
             评论区比片子还精彩，人家拍个片，你爱看就看不爱看就别看，不服的话自己去拍          0  地灵曲
                                     恕我直言在坐的都是VIP          0  地灵曲
                              多好的动漫啊，怎么有那么多人挑刺儿啊！          0  地灵曲
                                           看着不挺错的          0  地灵曲
盗亦有道。情节跌宕起伏扣人心弦。论剧情，丝丝入扣，论画质，美轮美奂，论评论，无可挑剔！支持灼...          0  地灵曲
                       又是一部游戏出来了，看着跟游戏特效一样没有动漫的感觉          0  地灵曲
                 😱😱😱😱谁能告诉我这到底是什么年代啊，看服装我一塌糊涂。          0  地灵曲
                                     第一集差点以为一叔要死了          0  地灵曲
                    其实这《地灵曲》跟《鬼吹灯》、《盗墓笔记》为题材）记事的。          0  地灵曲
                         剧情看来是要进入下一个节点了，所有人都在等着开干          0  地灵曲
                         倒斗三戒:天字墓不可倒，墓门不可破，尸骨不可辱。          0  地灵曲
                                  快点更新啊，大姐，大妈，大婶，          0  地灵曲
    这集的趣楼真的展现了以后很多剧情发展，值得让人在看下去，抓人心弦这一点做的很好呐，灼华加油          0  地灵曲
                                      国庆节躺着看地灵曲贼爽          0  地灵曲
                                 妙音坊是琅琊榜里的。。。。。呵呵          0  地灵曲
                                             好看吗？          0  地灵曲
                                             张启山呢          0  地灵曲
                                          原来是动漫啊！          0  地灵曲
                           我才刚开始看就震惊了，山上居然有张二维码！！          0  地灵曲
                                   滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚          0  地灵曲
                                       还更新吗 这个？？？          0  地灵曲
                                      差评，不值得浪费时间看          0  地灵曲
                                     要是有真人版就好了想看看          0  地灵曲
                                   这都多久了没更新我操什么垃圾          0  地灵曲
                                                帅          0  地灵曲
                           男主角太丑了，好看的话这播放数我不会才这么点          0  地灵曲
                                          好看！好看啊！          0  地灵曲
                                               草，          0  地灵曲
                                      五大贼王怎么也不弄动画          0  地灵曲
                                             6666          0  地灵曲
                                       人物太丑，动作别扭。          0  地灵曲
                                             超级好看          0  地灵曲
                                               还好          0  地灵曲
                                      这尼玛真的是猪队友啊！          0  地灵曲
                                            男主是弱智          0  地灵曲
                                               第四          0  地灵曲
                                       一个星期更新一集醉了          0  地灵曲
                                     关键是好像时间有点对不上          0  地灵曲
                                         就喜欢这种类型的          0  地灵曲
                                           第一集看不了          0  地灵曲
                         这些动漫的缺点太多了。没有就别播出来，有意思吗。          0  地灵曲
                                         戈壁滩做的很好看          0  地灵曲
                           女主服装太少了，好歹在沙漠里给她换一套衣服啊          0  地灵曲
                                 主编是不是嗝屁了，一直不更新了？          0  地灵曲
                                          不错，蛮好看的          0  地灵曲
                                          人物表情好僵硬          0  地灵曲
                                   小眼镜太奇怪，我估计他是特务          0  地灵曲
                                   尼玛 你能不能一年更新一集啊          0  地灵曲
                                    死胖有点死，能不能智慧点吗          0  地灵曲
                                    清环宇好像日本人啊怎么搞的          0  地灵曲
                                    好看。。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                             喜欢瑾瑶          0  地灵曲
                                     太垃圾了，一点也不好开看          0  地灵曲
                                     主角应该是失去记忆了……          0  地灵曲
                                     地灵曲还好看，值得信赖！          0  地灵曲
                                     论主角的存在价值，，，，          0  地灵曲
                                    好看，看完17集。制造精良          0  地灵曲
                                      卡了帅气逼人太甚贺电影          0  地灵曲
                                      更新好慢啊！能快快的吗          0  地灵曲
                                      今年不不不不不不不不不          0  地灵曲
                                      国漫勉勉强强……还行吧          0  地灵曲
                                      原型小说是啥？？？？？          0  地灵曲
                                      好看吗，真不知道该看谁          0  地灵曲
                                      不喜欢这胖子废话特别多          0  地灵曲
                                     盗墓1111111111          0  地灵曲
                                     18集这就完了？这么少？          0  地灵曲
                                       不是不尔你好久睡吧？          0  地灵曲
                                       太难看放狠话！！。。          0  地灵曲
                                       越弄越丑，没法看了。          0  地灵曲
                                       什么，我大清亡了吗？          0  地灵曲
                                       还不更新？怎么回事。          0  地灵曲
                                        演的是真尼玛垃圾，          0  地灵曲
                                        这个剧情有点。。。          0  地灵曲
                                      男主什么崛起啊！:-C          0  地灵曲
                                            二维码不错          0  地灵曲
                                       五千 不是五万 美女          0  地灵曲
                             为什么更新这么慢 难过 😩😩😩😩          0  地灵曲
                                       胖纸可爱☺。。。嘎嘎          0  地灵曲
                                    女神为什么要盘子背，尼玛的          0  地灵曲
                                   画质👍👍👍👍👍👍          0  地灵曲
                                            88888          0  地灵曲
                                 墨迹墨迹墨迹墨迹墨迹墨迹墨迹墨迹          0  地灵曲
                                           儿子们 早啊          0  地灵曲
                                   6666\n66666666          0  地灵曲
                              咋就出来告白墙了？这告白未免太牛逼了吧          0  地灵曲
                                              好看，          0  地灵曲
                                      就是更新太慢，等着发急          0  地灵曲
                                       这跟穿越火线一模一样          0  地灵曲
                                      挥手，莫名想笑。。。。          0  地灵曲
                                垃圾 墨迹\n毫无看点\n废话连篇          0  地灵曲
                                              抢沙发          0  地灵曲
                                    垃圾，辣鸡，，，，，，，，          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                         好看 期待下一集          0  地灵曲
                                        辰戌丑未…不是末…          0  地灵曲
                                       这主角是个傻子吧。。          0  地灵曲
                                     辣鸡-什么玩意啊太垃圾了          0  地灵曲
                                   门主才寻龙手 张家真是没人了          0  地灵曲
                                       4月13日，还没更新          0  地灵曲
                               这男主不仅弱 脑子还有问题 编剧会玩          0  地灵曲
                                好好好，国产动画越做越好了，赞赞赞          0  地灵曲
                                         没意思。白等了。          0  地灵曲
dao shu di wu pai pin yin xie cuo le ，“zi shi”...          0  地灵曲
                                   为什么要停更到十一月十三日？          0  地灵曲
                                           各位谁是主角          0  地灵曲
                                                来          0  地灵曲
                                   更新太慢了，是不是编不出来了          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                             唉唉唉，我的天啊😣😣😣😣😣😣          0  地灵曲
                                             不错不错          0  地灵曲
                                      高考，更新慢，宣传少啊          0  地灵曲
                                               正点          0  地灵曲
                                   都看到十八集了现在有要从新开          0  地灵曲
                                         好期待楼兰天字墓          0  地灵曲
                                      我觉得画面做的真的很好          0  地灵曲
                      我来推荐一下，各位大哥大姐去看看勇者大冒险，很好看的！          0  地灵曲
                        若论诗情画意美轮美奂，世界上没有能比的过中国动漫的          0  地灵曲
                        这个更新实在是都能让人忘了，我是今天突然间想起来的          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                            有张启山吗          0  地灵曲
                                      青铜变王者诶这养成😳          0  地灵曲
                                  这，少爷也太傻了。好垃圾这少爷          0  地灵曲
                            男主没用 问题太丑了 要是帅点还好 顶上去          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                    好看不？。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                              呵呵哒          0  地灵曲
                                 有什麼好看的動漫吗（国漫）求推荐          0  地灵曲
                      希望拍成真人演的电视剧 比如让峰峰他们再来演一次 完美          0  地灵曲
                                               ，，          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                       剧情太烂了，狗血主角          0  地灵曲
                                  这头发做的像几个月没洗过一张。          0  地灵曲
                                       什么屁东西，恶心🤢          0  地灵曲
                                        能把人吹起来扯淡，          0  地灵曲
                                        窝铥，男主废材一个          0  地灵曲
                       ryuctfygigihigufydyfucuxjh          0  地灵曲
                                           更新好慢！！          0  地灵曲
                                           主角长的好丑          0  地灵曲
                                         主角天启，好弱！          0  地灵曲
                                         高跟鞋无敌！！！          0  地灵曲
                                         这部动画比较好。          0  地灵曲
                                         整个就是打地鼠啊          0  地灵曲
                                             浪费流量          0  地灵曲
                                         挺精彩的，喜欢看          0  地灵曲
                                         穿越火线 零？！          0  地灵曲
                                       终于更新了(^▽^)          0  地灵曲
                                            时间不够长          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            沙漠高跟鞋          0  地灵曲
                                            主角好怂啊          0  地灵曲
                                            唱歌好听啊          0  地灵曲
                                          多来点怪物惊吓          0  地灵曲
                                          每一个都拍半级          0  地灵曲
                                          这个膝盖什么鬼          0  地灵曲
                                           包养歌个妹子          0  地灵曲
                                           更新太慢了点          0  地灵曲
                                           脚上的么回事          0  地灵曲
                                             哪来的火          0  地灵曲
                                             精绝古城          0  地灵曲
                                             楼兰古墓          0  地灵曲
                                             十五楼啊          0  地灵曲
                                             十六楼耶          0  地灵曲
                                            还不更新呀          0  地灵曲
                                               支持          0  地灵曲
                                 真厉害。停更三周上来就更新一集。          0  地灵曲
                                               好卡          0  地灵曲
                                             良心剧啊          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                        越来越爱动漫反应出了现在动漫对现在的人是一种苛求，          0  地灵曲
                                      二逼男主 看的都没心思          0  地灵曲
                                少儿不宜！太暴力！太性感！成人级！          0  地灵曲
                           四个人下墓，拍着拍着成三个人了，太不专业了吧          0  地灵曲
                                           天启这个垃圾          0  地灵曲
                           倒闭了，😀️😀️😀️😀️😀️😀️          0  地灵曲
                                         有这队友何愁不死          0  地灵曲
                                            这动漫可以          0  地灵曲
                                        声音节奏对不上啊！          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                               看看          0  地灵曲
                            绝对盗墓笔记胡八一阿？王胖子阿？雪莉杨阿？          0  地灵曲
                                         男主 太S B了          0  地灵曲
                                              不不不          0  地灵曲
                                          男主就是废材嘛          0  地灵曲
                                         这人物好像胡歌啊          0  地灵曲
                                     这男主……啥都不会？？？          0  地灵曲
                                            更新慢死了          0  地灵曲
                                       等第二集，，，，，，          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                就算有第二部，首尾不相连，有狗毛用          0  地灵曲
                                                猪          0  地灵曲
                                     第二季什么时候开播？？？          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                 好看\n啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦          0  地灵曲
                              我要上片尾的告白墙，谁能告诉我怎么上吗          0  地灵曲
                              场景还是一路既往的棒，令人大饱眼福啊。          0  地灵曲
                                    这主角连女人都不如真是醉了          0  地灵曲
                                     主角这么辣鸡，添加特效。          0  地灵曲
                             感觉做的越来越好了，老白很高冷很有型嘛~          0  地灵曲
                             剧情细节，人物设定太1菜，好多地方都是坑          0  地灵曲
                                 什么鬼丫?这么短时间而且更新慢。          0  地灵曲
                                       我爱的人不是我的爱人          0  地灵曲
                                 动漫告诉我们好萝莉都叫大叔给弄了          0  地灵曲
                              沙漠场景真心不错，还有星星可以看到啊、          0  地灵曲
                                          更新太太太慢了          0  地灵曲
                             仪器制作精细，场景布局合理!!!大爱国漫          0  地灵曲
                                     宗主和血红衣有阴谋啊哈哈          0  地灵曲
                               好白菜都快让猪拱了，萝莉配大叔→_→          0  地灵曲
                                  这动漫，真的差，一点看头都没有          0  地灵曲
                                  整体还可以吧。就是更新有点慢。          0  地灵曲
                               老白不愧是老戏骨，两波团表演都很到位          0  地灵曲
                               狱无间的人为什么把情报给国清会的人？          0  地灵曲
                               哈哈，现在地灵曲成了我周一必更的剧集          0  地灵曲
                               剧情，人物设计，人物表情，真的很垃圾          0  地灵曲
                               一集两次广告，日。一集你来八次不好吗          0  地灵曲
                               素小姐接近故意接近张天启了什么目的呢          0  地灵曲
                               素炫音面纱摘下来了啊，美人坯子啊。。          0  地灵曲
                               猪脚见三次都记不住，是不是有点太二了          0  地灵曲
                                额我想问一下主角怎么废那要主角干嘛          0  地灵曲
                                苦肉计翻车，老白女主互演男主。。。          0  地灵曲
                                就服小眼镜，遇事不慌，淡定的玩魔方          0  地灵曲
                                这小红帽到底是什么身份，出现两次了          0  地灵曲
                                  下一集快来~会有更大的惊喜吗？          0  地灵曲
                                晓灵 的衣服到可以买一套 挺漂亮的          0  地灵曲
                                          几天更新一集啊          0  地灵曲
                                         打拳哪有带东西的          0  地灵曲
                                   感觉是不是有点没注意细节！？          0  地灵曲
                                           不好看 差评          0  地灵曲
                                      为毛神墓不可以做动漫。          0  地灵曲
                                             片头帅呆          0  地灵曲
                                           这么慢，日噢          0  地灵曲
                                       很好看飞常好看的电影          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                              好坏啊          0  地灵曲
                                   还动画版鬼吹灯，脑壳有包是吧          0  地灵曲
                                       追剧累啊。。。。。。          0  地灵曲
                                       各个评论都是大神，，          0  地灵曲
                                   质量不错，就是剧情架构太老套          0  地灵曲
                                       绝对的盗版，抗拒从严          0  地灵曲
                                  除了这猪脚是逗逼，其他的还可以          0  地灵曲
                                      最丑男主角，没有之一。          0  地灵曲
                                              很不错          0  地灵曲
                          就一个小兵子，怎么把这么多财宝拿走，还速度快点          0  地灵曲
                                             哈哈哈哈          0  地灵曲
                                         这女的好像周冬雨          0  地灵曲
                                      就这水平还耗资千万呢！          0  地灵曲
                                  不知道好不好看，才开始看第一集          0  地灵曲
                    没意思不想看了，一年更新18集有这么吊人的没。以后都不看了          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                       冷呀好冷呀下雪啦爽阿          0  地灵曲
                                       ，。你说好不好老几呀          0  地灵曲
                                       不追了，太困难了……          0  地灵曲
                                            画面好好赞          0  地灵曲
                                             拍的不错          0  地灵曲
     这样看太让人着急了，看的太不过瘾了。故事曲折，悬念碟生，音效不错。很不一般的动漫！！！！          0  地灵曲
                                      为毛动漫的主角弱的可怜          0  地灵曲
     故事情节很不错，里面人物给武器都很漂亮，很有创意，大力支持，期待第四集，一星期一集太少了          0  地灵曲
                       这些人物真是看着难受啊，技术不到位就别搞这种画风啦，          0  地灵曲
为啥盗墓这类小说啊电视啊里面都离不开一个胖子？鬼吹灯里面有，盗墓笔记也有，这里也有，千篇一律...          0  地灵曲
                            感觉男主好撒比啊，他吗出厂不帅气可空有其表          0  地灵曲
       灼华，真是让人眼前一亮，故事题材侠盗，爱国真的越来越多的人喜欢看我们自己的动画电影了          0  地灵曲
                            民国本来就乱，啥都有，有人穿西装还扎大辫子          0  地灵曲
       剧情画风等都很有中国民国的韵味，很接地气，期待地灵曲能有更好的表现，带来更多的惊喜！          0  地灵曲
                            能不能改写小说，小说更新快，你这更新好慢，          0  地灵曲
       希望更新的再快一点，我都迫不及待了，说实话只要盗墓之类的电影，我从来不放过，必须看完          0  地灵曲
                                   趣楼设计的非常棒，细节见水平          0  地灵曲
                            讲的就是那时候的事，谁叫日本人侵略中国的？          0  地灵曲
                                      不是星期一 十点更新吗          0  地灵曲
                                               刺激          0  地灵曲
                     里面的有些人物表达的表情不怎么样，有点僵硬的感觉，，，，          0  地灵曲
        这样看太让人着急了，看的太不过瘾了。故事曲折，悬念碟生，音效不错。很不一般的动漫。          0  地灵曲
                                       这到底是古代还是现代          0  地灵曲
                                   11分34秒右下角墙壁二维码          0  地灵曲
         看了这几天了感触良多，剧情环环相扣，内容精彩纷呈，希望更新快点，等待就是煎熬呀。          0  地灵曲
                             剧情里面的细节设定应该是有好好研究过的！          0  地灵曲
         支持国产动漫，支持，支持，。，。，。，。，。，。。，。，，。。，。，。，。，。，          0  地灵曲
         看了三集，感觉还不错，只是不知道为什么都要和抗日沾边，难道没有这个就过不了审吗？          0  地灵曲
          一个星期更新一集太少了，如更新二集就还不错。此动画片与勇者大冒险个有千秋精彩！          0  地灵曲
           日日等夜夜等，终于等到第三集更新了，剧情依旧那么精彩，地灵曲加油，灼华加油。          0  地灵曲
       这部国产真心不错，第一、二集我已经看二次了，感觉到后面会越来越精彩[强][强][强]          0  地灵曲
                                     男主有点废啊 这点很不好          0  地灵曲
           能不能快点更新呢，真的好看期待了好久，挺你地灵曲，给你爱的鼓励希望你越来越好          0  地灵曲
           精彩绝伦，终于更到第三集了，后面的民国风特稀饭。准备多看几次，也向朋友推荐！          0  地灵曲
       这部国产真心不错，第一、二集我已经看二次了，感觉到后面会越来越精彩[强][强][强]          0  地灵曲
                                                人          0  地灵曲
                                        好事多磨，继续加油          0  地灵曲
                                              333          0  地灵曲
                                              对啊，          0  地灵曲
                                           他们不喝水吗          0  地灵曲
                                     个人觉得主角和二货似的。          0  地灵曲
                                               无语          0  地灵曲
                                      刚看的不知道怎么样🌝          0  地灵曲
                                  人物模型丑，动作僵硬，剧情狗血          0  地灵曲
                                            终于更新了          0  地灵曲
                                       有好看的国漫推荐吗，          0  地灵曲
                                感觉清皇子活该，灭国什么的算轻的。          0  地灵曲
                                           二！ w x          0  地灵曲
                                           画面有点掉贞          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                         感觉男主一直在演          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                                         没有玄机做的好。          0  地灵曲
                                              套路深          0  地灵曲
                                     男主这智商，和猪差不多。          0  地灵曲
                                            一直不更新          0  地灵曲
                                       真好看，有那么多女子          0  地灵曲
                                         无语，这屁股扭的          0  地灵曲
                                      ha ha ha ha          0  地灵曲
                                  盗墓笔记要是拍成这样肯定好看。          0  地灵曲
                                    国慢，国，慢，国，，慢，，          0  地灵曲
                                     还不更新……………………          0  地灵曲
                                             导演已挂          0  地灵曲
                                          这主角太脑残！          0  地灵曲
                           我这是被故事吸引来的，具体还没看。不更了嘛？          0  地灵曲
                                               我去          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                          感觉素素好强壮          0  地灵曲
                                        胖子真TMD恶心人          0  地灵曲
                                              大苏打          0  地灵曲
                                                专          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                             喜欢瑾瑶          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                       6666666666          0  地灵曲
                                              高跟鞋          0  地灵曲
                                              赞超赞          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                               咳咳          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
我喜欢看柯南，一集死一个日本人 。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人 。我喜欢看火影，一集死一...          0  地灵曲
                                                6          0  地灵曲
                                 那年代就有高跟鞋了？😳😳😳          0  地灵曲
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁灭地球吗？”上帝...          0  地灵曲
                                    有人在喜欢看《斗罗大陆》吗          0  地灵曲
                                      胖子是来搞笑的吧...          0  地灵曲
                                      这胖子越看越恶心 恶心          0  地灵曲
一点也不好看？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？...          0  地灵曲
                                       垃圾垃圾垃圾只有垃圾          0  地灵曲
                                   什么属狗的，妹子你黑属狗的么          0  地灵曲
                          天美死全家看个视频要2分钟中间还有1分钟的广告          0  地灵曲
                                     哈哈。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                             啥玩意金木古今李明明蘑菇回跟我喝酒恭喜你          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            一堆整容脸          0  地灵曲
                                            挺好看的。          0  地灵曲
                                            更新啊大姐          0  地灵曲
                                            一排vIP          0  地灵曲
                                                6          0  地灵曲
                                              厉害了          0  地灵曲
                                              哇哇哇          0  地灵曲
                                              啦啦啦          0  地灵曲
                                              凹凸慢          0  地灵曲
                                               太短          0  地灵曲
                                             还不错啊          0  地灵曲
                                             太牛逼了          0  地灵曲
                                             封面诡异          0  地灵曲
                                           😊😊😊          0  地灵曲
                                             还不错嘛          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             6666          0  地灵曲
                                               25          0  地灵曲
                                              大家好          0  地灵曲
                                              听见了          0  地灵曲
                                              真好看          0  地灵曲
                                              啦啦啦          0  地灵曲
                                               加油          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                               难看          0  地灵曲
                                               ……          0  地灵曲
                                               什么          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                               干嘛          0  地灵曲
                                我要求婚不知道可不可以做个告白墙呢          0  地灵曲
                                这部动漫跟我看的一部小说的剧情好像          0  地灵曲
                                短…………………………………………          0  地灵曲
                                    这邻居讲的是什么？太假了。          0  地灵曲
                                张天启和素玄音终于碰面了，这对CP          0  地灵曲
                                 话说主角还是那么废柴是什么鬼啊？          0  地灵曲
                                        盗墓笔记民国版哈哈          0  地灵曲
                                              第一位          0  地灵曲
                                 欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。          0  地灵曲
                                     主角太废了吧，都不想看了          0  地灵曲
                                    天启他们也太不注意提防了吧          0  地灵曲
                                 剧情好多地方太不合理，做的不细腻          0  地灵曲
                                 觉得告别墙好有心意呀，我也想参与          0  地灵曲
                                 剧情好多地方太不合理，做的不细腻          0  地灵曲
                                 去泡个妞，回来看看赞是不是要涨了          0  地灵曲
                                 越来越有意思啦，期待下一集的剧情          0  地灵曲
                                  老白武功真高，细节也做的很不错          0  地灵曲
                                  几分钟就看完了，还整个告白墙！          0  地灵曲
                                 对不起，我看不出来谁是男主角😒          0  地灵曲
                                    看来那么久，都不知道看什么          0  地灵曲
                                  原来韩胖子还是有一丢丢能力的呀          0  地灵曲
                                  后边怎么还有告白墙呢 虐狗吗？          0  地灵曲
                                剧情越来越精彩，为地灵曲打call          0  地灵曲
                                  脑残剧，剧中人智商都是负数的吧          0  地灵曲
                                  戈壁的荒凉，这场景做的相当传神          0  地灵曲
                                  脚印细节好评，这把握的恰当好处          0  地灵曲
                                    男主女主以前见过怎么不认识          0  地灵曲
                                       制作很棒了，继续加油          0  地灵曲
                                   红色衣服小女孩是不是有故事？          0  地灵曲
                                   现在的小姑娘为何都是大叔控？          0  地灵曲
            国漫的良心之作，非常好，画面很精致，人物刻画很逼真打斗很精彩，很好，加油。          0  地灵曲
    真废了。。共22分钟 2：30开始，18：00结束！一共就15分钟的剧情时间。。。不看也罢          0  地灵曲
                           好看，真的好看。望大家都来看呐。国产动漫威武          0  地灵曲
            很喜欢盗墓题材的东西，地灵曲做的很赞！！！剧情越来越展开，越来越喜欢！！！          0  地灵曲
                  如果说秦时明月是动漫中国界的大哥大，那么地灵曲就是大姐大！！！          0  地灵曲
          国产动漫必须支持。赞\(≧▽≦)/一个。就是一星期才更新一集，等的花儿斗谢了！          0  地灵曲
                                     好动漫，国漫不比其他差。          0  地灵曲
             画面美，，烟花漂亮，非常喜欢，，算是国产动画中的精品吧，希望地灵越来越好          0  地灵曲
             地灵曲更新三集了，希望地灵曲可以越来越好，也会一直陪伴地灵曲走下去，好评          0  地灵曲
             希望地灵曲可以越来越好，我会一直陪伴地灵曲走下去，国漫第一，让更多人看到          0  地灵曲
                                     月影灯就是古代的投影仪啊          0  地灵曲
                              不能一天一集吗，或周一更新2集吗😣️          0  地灵曲
                                     写实风才是摆脱低龄标签的          0  地灵曲
                                          白毛小哥出现了          0  地灵曲
                    我都不看动漫，打开之前并不知道是动漫，但看了会儿，很不错啊          0  地灵曲
                            所以说最后的那个二维码是啥啊 扫不出来啊喂          0  地灵曲
                 为什么所有的动画都是一周一集，要么就是两周一集。😭😭😭😭          0  地灵曲
                                这里漫画的人都没有脖子，看着怪怪的          0  地灵曲
                                     画面精细,民国风很有感觉          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                       这主角真辣鸡，好弱智          0  地灵曲
       清朝 虽说八旗子弟玩物丧志 但是大家族就要有个大家族的样子 弄个脑残主角是什么意思？          0  地灵曲
                                      面纱小姐姐是不是女主？          0  地灵曲
                这“大好的江山”需要国产动漫地灵曲来守护，支持地灵曲，支持国产崛起          0  地灵曲
                烟花朵朵，火焰满天，祥和世界与地下盗墓惊险万分形成鲜明的对比！👿          0  地灵曲
                                         这灯有宝藏的地图          0  地灵曲
                 灼华献映地灵曲，国漫巨作无人比，制作精良口碑好，再接再厉始如一。          0  地灵曲
                              根据画江湖改写的吧？跟画江湖人物差不多          0  地灵曲
                动漫情景很漂亮，剧情也不错，希望更新快一点就好了。支持地灵曲666          0  地灵曲
                国漫就是这样不惯着你、一星期一集,一集十分钟爱看不看[傲慢]玛德。          0  地灵曲
                                      我想戳死这胖子，，，，          0  地灵曲
                                     666666666666          0  地灵曲
                                    垃圾片！！！！！！！！！！          0  地灵曲
                                    呦呦。。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                      就没个少女妹妹吗？？？          0  地灵曲
                                     天启和素素有一腿😊😊          0  地灵曲
                                      88888888888          0  地灵曲
                                    sbsbbbssbsbsb          0  地灵曲
                                   66666666666666          0  地灵曲
                                               你好          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握...          0  地灵曲
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握...          0  地灵曲
看完了这部电影，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握...          0  地灵曲
                                     国清会人死不完哈哈。。。          0  地灵曲
                                           移动的迷宫！          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
 别的不吐槽了，就是那个素素的衣服太奇葩了吧，而且还么宽大，真是醉了，别人不知道还以为是孕妇装呢！          0  地灵曲
                                      能不能每集都这多废话啊          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                           素素头型难看          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                     这。。真难看。。。。。。          0  地灵曲
                                    怎么带了一次帮蠢货下天字幕          0  地灵曲
                                          少主好像吴亦凡          0  地灵曲
                           这个猪脚光环太厉害科，没意思，猪脚编的有点废          0  地灵曲
                                    只有我觉得清环宇像吴亦凡吗          0  地灵曲
                http://z7t.me/portal.php?x=386244          0  地灵曲
                       主角是唯一的御龙手？为什么冰鲤鱼不敢动他呢？秘密太多          0  地灵曲
一集才14/15分钟 片头片尾 弄那么长 没法说啦 片头片尾弄这么长 播不了那么多就按段的来...          0  地灵曲
冰桥是要先冰人才搭桥，国清会人多冰一个就搭桥了。嗯嗯，应该是这样子的。。。。不过这主角越看越...          0  地灵曲
                                这国清会有没有过桥，为什么会到机关          0  地灵曲
                                 没想到唐晓灵是个萝莉还是个大叔控          0  地灵曲
                                   垃圾国漫！！！！垃圾啊！！！          0  地灵曲
                                       开挂的人生 智障猪脚          0  地灵曲
                          画质不错，就是主角是个废物，智障。看的我好压抑          0  地灵曲
                      这主角是不是太废了，感觉就是来搞笑的。纯纯来拖后腿的？          0  地灵曲
                                刚兴奋，就没了，还能不能给点力😕          0  地灵曲
                                       原谅我 不能在任性了          0  地灵曲
                                       第二部什么时候出来。          0  地灵曲
                                       还可以吧你们有意见吗          0  地灵曲
                               不是说天字墓很凶险吗完全没看出来呀，          0  地灵曲
                       剧情还行，就是人物动作有一些僵硬，希望后期能够更好。          0  地灵曲
                      想说，冰桥不是断了吗？国清会怎么进来的？人梯吗？天才们          0  地灵曲
                                            天王盖地虎          0  地灵曲
                                             好想下斗          0  地灵曲
                                              天字墓          0  地灵曲
                                              有钱没          0  地灵曲
                                                唉          0  地灵曲
                                       还是不够惊悚，危险。          0  地灵曲
                          这剧情不严谨，冰桥都断了，后面的人怎么过去的。          0  地灵曲
                                        来个180集就好了          0  地灵曲
                                   神经病啊，还弄个告白墙出来了          0  地灵曲
                                   男主再废下去，我可以弃剧啦。          0  地灵曲
                                     那女的好像CF里的零。。          0  地灵曲
                                  小眼镜和小女孩是不是一对CP？          0  地灵曲
                                   什么玩意啊，这动漫被喷死掉！          0  地灵曲
                                   天仙为先河，今生结尾星座歌。          0  地灵曲
                             还以为看到了什么？FBI warning          0  地灵曲
                                   晓灵大腿有刺绣，就我看见吗？          0  地灵曲
                                   我只感觉她胸大，那衣服太诱人          0  地灵曲
                                    最后那个表白墙就666了！          0  地灵曲
                                      隔壁很美小脚印做得用心          0  地灵曲
                                   胖子武功不行啊得认真练练才行          0  地灵曲
                                   这更新也太慢了！看的不过瘾！          0  地灵曲
                               来看看 你名字spy以自我XP我是我          0  地灵曲
                                   时间段就算了，还给我们吃狗粮          0  地灵曲
                                   尼马，穿高跟鞋走沙漠，无语了          0  地灵曲
                                    沙漠这小脚印做得用心，不错          0  地灵曲
                                        一周更新一集，有病          0  地灵曲
                                  表白墙怎么搞的？求解\n谢谢啦          0  地灵曲
                                   这主角是最废的一个 太没用了          0  地灵曲
                                   天美:没买暗杀神也敢过楼兰？          0  地灵曲
                                       不能开车，全程用走？          0  地灵曲
                                       大家给个赞吧！。。。          0  地灵曲
                                    许多准魔牛逼，就快打不过了          0  地灵曲
                                    人生感悟很深啊………………          0  地灵曲
                                    边看动漫，边玩手游，有意思          0  地灵曲
                                        爱一个人默默的就好          0  地灵曲
                                  喜欢大叔666服都可以当她爹了          0  地灵曲
                                    逆战，下一季就有可能出这个          0  地灵曲
                                        看着不错的 点个赞          0  地灵曲
                                               白的          0  地灵曲
                                               我看          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                               😄          0  地灵曲
                                                差          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                                ？          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                                呵          0  地灵曲
                                                饿          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                            游戏挺好玩，帅哥美女想玩的加好友一起去倒斗          0  地灵曲
                                                r          0  地灵曲
                                      人物设计的不行，太死板          0  地灵曲
                                          内裤是黑色的？          0  地灵曲
                                   男主的作用是什么，深藏不露？          0  地灵曲
                                                2          0  地灵曲
                                     真羡慕你们vip后面有年          0  地灵曲
                        穿个旗袍，我想下面会不会进沙子，顶上去我想知道😱          0  地灵曲
                                    动漫还加广告垃圾堆很！！！          0  地灵曲
                                      垃圾，这么短，别播了。          0  地灵曲
                                             弹幕呢？          0  地灵曲
废话辉丰股份好烦好烦高风帆股份丰富村v不会变吧兵哥哥v广告费古古怪怪反反复复地方风风光光疯疯...          0  地灵曲
风格的发个广告发疯的他哥哥同意坛坛罐罐古古怪怪古古怪怪发广告飞飞哥让人发发发反反复复人任反反...          0  地灵曲
                              这女的让我想起葵姐姐，但不如葵姐姐好看          0  地灵曲
                                    猪人翁就是一废物！ ！！！          0  地灵曲
                                  ？？？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                               😁😁😁😁😔😔😔😔😔          0  地灵曲
                                 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔          0  地灵曲
                                      支持玄机旗下的若森😃          0  地灵曲
                       现在的动漫看了就不想看人拍的，唯一的不好就是难等更新          0  地灵曲
                                    好好看，可以的，希望快更新          0  地灵曲
                                      面纱小姐姐是不是女主？          0  地灵曲
                               挺好看的，比原来看的那些国漫好看多了          0  地灵曲
                  好喜欢这部动漫~国产做了这么好真太赞太赞了，越来越爱看国漫了！          0  地灵曲
                   很有点古香古色的味道，细节方面也做得很不错，壁画雕文应有尽有          0  地灵曲
                                  有没有地灵曲炁丹的专门介绍类的          0  地灵曲
                                           不会火的节奏          0  地灵曲
                   画面有没，剧情曲折离奇，相当的有带入感，角色刻画的非常到位！          0  地灵曲
                                  张三丰四纹火炁丹，不得了不得了          0  地灵曲
                                  主角那么丑美术是谁，刀片以到位          0  地灵曲
                                  真心喜欢地灵曲，希望更新快点！          0  地灵曲
                                       超好看！就是速度点！          0  地灵曲
                           男主真丑，这是我见过的所有动漫胸最丑的男主了          0  地灵曲
                   韩顶天张北川在楼上的画面相当唯美，还有烟花，导演在想些什么~          0  地灵曲
                    画质好，人物形象逼真，特辑也不错，在国漫上来说应该是领先的          0  地灵曲
                    非常好看超级喜欢这部动漫就是人物优化不够好，特别是女滴嘻嘻          0  地灵曲
                                剧中人物眼神大多无灵，感觉人物呆板          0  地灵曲
               自从看了老九门了，看什么盗墓的都提不起劲，只怪老九门太烂，太烂，太烂          0  地灵曲
                                国服第一动漫 画风画质都很好 喜欢          0  地灵曲
                                     主角废物一样。不学无术。          0  地灵曲
                                       还是比较喜欢盗墓笔记          0  地灵曲
                   画面依旧那么美，剧情依旧那么给力，给你三个赞👍赞👍赞👍          0  地灵曲
                     很好，大力支持，已经和众多好友推荐啦。一点都不会让人失望          0  地灵曲
                     这集铺垫了很多内容啊，各大势力登场，和第一集台词里接上了          0  地灵曲
                     真的很棒，还是感觉制作者考虑考虑人物面部表情，美中不足啊          0  地灵曲
                                   好看是好看，但是更新太慢了？          0  地灵曲
                     现在我们的国产动漫真是不错，我会继续支持的，大家顶起来！          0  地灵曲
                     看了几集，感觉这部动漫的确是花了心思的，值得支持和推荐。          0  地灵曲
                                      比较看好疯疯癫癫到学校          0  地灵曲
                                    一点也不好看，更新也太慢了          0  地灵曲
                                 唉，演了个啥，一个刺激的都没出来          0  地灵曲
                                 有点意思这些人是不是有盗墓现象？          0  地灵曲
                                 挺好看的一部作品，为何分数这么低          0  地灵曲
                                      萨法。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                      这剧情让我想起了老九门          0  地灵曲
                                  女主做的是真丑，你们感觉呢。。          0  地灵曲
                                  一周至少两更吧，，太慢了，，，          0  地灵曲
                                  更新好慢啊啊啊！！！！！！！！          0  地灵曲
                                  没人我也发个弹幕。有美女看吗。          0  地灵曲
                                  剧情就像天线宝宝一样 生无可恋          0  地灵曲
                                       可不可以更新快点快的          0  地灵曲
                                       看完睡觉，不过瘾啊！          0  地灵曲
                                       爱她就上班了。。。。          0  地灵曲
                                       根据经验，还有下一季          0  地灵曲
                                   为什么还不更新！啊啊啊啊啊啊          0  地灵曲
                                   这更新的速度，蜗牛都能超过了          0  地灵曲
                                   一集太短了，就跟来大姨妈似的          0  地灵曲
                                    今天星期一怎么没有啊，我去          0  地灵曲
                                    这剧有没有小说？有谁知道？          0  地灵曲
                                    更新太慢。。。。。烦。。。          0  地灵曲
                                    更新太慢，宝宝实在等不了啊          0  地灵曲
                                    古人的智慧，常人难以企及。          0  地灵曲
                                    嘿嘿，好不好谷底送给三个人          0  地灵曲
                                     越来越难看了，故事太傻了          0  地灵曲
                                     超你马国产动漫更新太慢了          0  地灵曲
                                     天启是个傻叉，看的都想吐          0  地灵曲
                                     不错，剧情也不错，我点赞          0  地灵曲
                                     疑点太多不想看烂片不好看          0  地灵曲
                                       不错😊…………@@          0  地灵曲
                                   挺好的👌，为中国动漫加油。          0  地灵曲
                                这个主角是个阿斗啊，没本事又害人。          0  地灵曲
                                怼怼怼，讲的怼哪明明是就是食人花！          0  地灵曲
             跟画江湖系列的比。。。。各方面都很尴尬啊 。。就因是盗墓才看的 你们呢？          0  地灵曲
                                   短旗袍高跟鞋盗墓的 6666          0  地灵曲
                                     女主是何方圣神。。。。。          0  地灵曲
                            妹子怎么穿上大衣了，还我露脐装超短裙小豹纹          0  地灵曲
                                     呵呵。盗墓笔记动漫版来了          0  地灵曲
                 每个都一样一个星期就特么出一集 我特么看不下去了等都他们不耐烦了          0  地灵曲
                        你们第一次吸的是什么烟，我的是红塔山，下面的人接上          0  地灵曲
                                      猪脚不行啊 这水分十足          0  地灵曲
                       嗯嗯额嗯嗯嗯嗯哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦          0  地灵曲
                                   这主角也太差劲了吧，😥😥          0  地灵曲
                                       女主真心不如配角😝          0  地灵曲
                        大家有没有发现6分22秒的时候那个小眼睛的眼睛啊。          0  地灵曲
                                            vvGVv          0  地灵曲
                                 垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾          0  地灵曲
                                   能告诉我男主什么时候能翻身吗          0  地灵曲
                                     20分钟实际只有10分钟          0  地灵曲
                                     前面评论的那么都是一群猪          0  地灵曲
                                  这是国漫吗？好感动，国漫雄起了          0  地灵曲
                                               遇到          0  地灵曲
                                          男主好罗嗦呀！          0  地灵曲
                                     男1垃圾垃圾垃圾垃圾死了          0  地灵曲
                                  傻人有傻福， 不过也太。。。。          0  地灵曲
                                   男主角是弱鸡，男主角是弱鸡。          0  地灵曲
                               没意思啊！！这TM是啥？真难看死了☜          0  地灵曲
                                     我爱秋水姐姐！我爱秋水！          0  地灵曲
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？...          0  地灵曲
                                  一星期看一集不一浪费时间的吧。          0  地灵曲
                                         必须给场景师好评          0  地灵曲
                                    一个星期就演这点玩应，草了          0  地灵曲
                                    楼兰古城在喀什西边，逗我呢          0  地灵曲
                                      那个蒙面的小荡妇我喜欢          0  地灵曲
                                     哦哟~这一集塞了一嘴狗粮          0  地灵曲
                                     夜里烤羊？不应该是烤狼？          0  地灵曲
                                     剧情真好看，天天想着素素          0  地灵曲
                                       觉得都行😁我眼光差          0  地灵曲
                                     感觉男主角一点能力都没有          0  地灵曲
                                 恕我直言，如果我上一楼我直播吃屎          0  地灵曲
                                        还是可以的，建议看          0  地灵曲
                                     哈哈，有意思，太有意思了          0  地灵曲
                                     小脚印做得用心，nice          0  地灵曲
                                     特么非要走不能买几匹马？          0  地灵曲
                                        那个胖子的妹妹好丑          0  地灵曲
                                     白大叔貌似是宝木中阳配的          0  地灵曲
                                     场景还是一如既往的漂亮。          0  地灵曲
                                     说实在的真的是感觉有点差          0  地灵曲
                                     主角有点丑！！！！！！！          0  地灵曲
                                     跟秦时明月，画江湖没法比          0  地灵曲
                                     一名共鸣你明明敏敏明宫哦          0  地灵曲
                                     这猪脚真有点二货啊快看看          0  地灵曲
                                     胖子吹起牛B来还是可以的          0  地灵曲
                                     好看，支持国漫，早日崛起          0  地灵曲
                                     戈壁夜景好美,表白制作组          0  地灵曲
                                     好好的好的换手机直击中考          0  地灵曲
                                     红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈          0  地灵曲
                                     告白墙怎么参加啊！！！！          0  地灵曲
                                     这更新的可以在快点么。。          0  地灵曲
                                            这集好假啊          0  地灵曲
                                            尼玛就没了          0  地灵曲
                                             十四楼哦          0  地灵曲
                                              二B仍          0  地灵曲
                                             啥插毛货          0  地灵曲
                                             啥插毛货          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
明明是素素故意放手让那个女孩被沙漠卷走 应该是让那个女孩去给通向楼兰古墓的道路上设下埋伏 小...          0  地灵曲
                     在沙漠里穿高跟鞋👠，跟竟然没用陷进去 素素果然强大👍          0  地灵曲
哈哈😄😄，地灵曲我的最爱，转眼之间已经和地灵曲相互陪伴了11集了，感觉这部动漫不管从做工...          0  地灵曲
                                      那你看看处处小心感觉吧          0  地灵曲
                      一个星期才一集，等到花儿也谢了，期待后面的剧情更精彩。          0  地灵曲
                      论剧情，丝丝入扣，论画质，美轮美奂，论评论，无可挑剔！          0  地灵曲
                      编剧台词功力可以，很多台词信息量蛮大，满满的中国文化。          0  地灵曲
                                        胖子挺逗。灯真漂亮          0  地灵曲
                      对鱼这种动物都不好，还带着面纱，美女蛇蝎，不是个好人。          0  地灵曲
                                 还是世家，什么都不会，早死早超生          0  地灵曲
                      这是看过最好的一部动画，地灵曲真好看！画面清晰！高贵！          0  地灵曲
                      好想知道那个萝莉是干嘛的，从小培养的探子吗？黑人脸问号          0  地灵曲
                                   支持地灵曲 精致的画面太美了          0  地灵曲
                                   动画不错，希望以后会更好😊          0  地灵曲
                      人说！不一样的世界 就有不一样的人！也会有另一个世界观          0  地灵曲
                              天启就是个废材少爷，除了惹祸啥都干不了          0  地灵曲
                                    洪金宝什么时候加入的斧头帮          0  地灵曲
                       单从制作水平与画质来讲，非常值得一看的国产经典，支持          0  地灵曲
                       效果不错，动作还是有点生硬。能像秦时明月那样就完美了          0  地灵曲
                       中华盗墓第一曲！值得一看！期待以后剧情会更曲折精彩！          0  地灵曲
                       快快更新啊！还有每一集是不是时间太短了啊？等到肾疼。          0  地灵曲
                                            不喜欢男主          0  地灵曲
                                            支持国漫。          0  地灵曲
                                            你们还好么          0  地灵曲
                        画面好清晰，更新的太慢了，等的着急，希望更新的快点          0  地灵曲
                                            吃药升级咯          0  地灵曲
                        不错，画面精美，剧情吸引人，好看，赞赞赞赞赞赞……          0  地灵曲
                        悬疑推理，层层深入，环环相扣，思之观之，不错不错！          0  地灵曲
                       玩了盗墓OL才知道有动漫看，还可以边玩边看，不错不错          0  地灵曲
                              太他吗打的牛逼了，看的我都一点牛逼机动          0  地灵曲
                             好气啊没有VIP看不了，你们的心不会痛么          0  地灵曲
                    作者你确定你的故事里的人物不是混血儿吗，咋看着这么别扭那。          0  地灵曲
                        说出来你们可能不信 每个星期我都要跟进度条干起来！          0  地灵曲
                                     演的太傻 。。。。。。。          0  地灵曲
                                      胖子废话太多，浪费时间          0  地灵曲
                                      真是猪一般的队友啊……          0  地灵曲
                                      这就是凶险的天字墓？？          0  地灵曲
                                      就是更新太慢了。。。。          0  地灵曲
                                      呵呵了这还行吧，挺好看          0  地灵曲
                                      更你妈批艹！直接下了吧          0  地灵曲
                                      锐哥，差评，太难看了！          0  地灵曲
                                      国清会是怎么过去的😢          0  地灵曲
                                       求解国庆会怎么过去的          0  地灵曲
                                       还可以吧你们有意见吗          0  地灵曲
                                       不更了。。。。。。。          0  地灵曲
                                       还是不够惊悚，危险。          0  地灵曲
                                       没意思，越看越没意思          0  地灵曲
                                       好看好看好看好看好看          0  地灵曲
                                       剧情确实够烂，够拖拉          0  地灵曲
                                       艹你大爷二胎二胎二胎          0  地灵曲
                                       觉得还不错！加油……          0  地灵曲
                                         好看 好看 好看          0  地灵曲
                                       原谅我 不能在任性了          0  地灵曲
                                       更新的太慢了！ 哎！          0  地灵曲
                                       开挂的人生 智障猪脚          0  地灵曲
                                       求更新竞技场vv干活          0  地灵曲
                                        好看 希望有第二部          0  地灵曲
                                      盗墓笔记那一段....          0  地灵曲
                                             好想下斗          0  地灵曲
                                             吓我是不          0  地灵曲
                                             加快更新          0  地灵曲
                                      2018.1.16已阅          0  地灵曲
                                          少主好像吴亦凡          0  地灵曲
                                  更新的太慢了，能不能一周三集啊          0  地灵曲
                                  越来越水了，都快全部成水份了。          0  地灵曲
                                      v好炒个菜菊花茶叫爸爸          0  地灵曲
                                      猪脚不行啊 这水分十足          0  地灵曲
                                       动作卡顿画的就少很多          0  地灵曲
                                       这画质，，人物真丑，          0  地灵曲
                                       这集的音效好棒呀！！          0  地灵曲
                             我想说，更新能不能快点呢？看的一点都不爽          0  地灵曲
                       嗯嗯额嗯嗯嗯嗯哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦          0  地灵曲
                                       第二哈哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                             关注公众号，请问公众号是死号么？都不回复          0  地灵曲
                                       红衣呢？怎么不见了？          0  地灵曲
                                   更新太他娘的慢了吧，吊胃口呢          0  地灵曲
                                       高跟鞋 永远是亮点，          0  地灵曲
                               算了！把花质花高一点就行，要求不大！          0  地灵曲
                                 攻墓不盗 破享功成 🙇🙇🙇          0  地灵曲
                                    这集废话真多 越来越不好了          0  地灵曲
                                怼怼怼，讲的怼哪明明是就是食人花！          0  地灵曲
                                这个主角是个阿斗啊，没本事又害人。          0  地灵曲
                                     快点更新啊？怎么不过了，          0  地灵曲
                                     人好多好多好多好多嘟嘟嘟          0  地灵曲
                           感觉还是画江湖系列比较好看点lol. . .          0  地灵曲
                                          #地灵曲#机关          0  地灵曲
                                 这个男主，我是醉了，演得太烂了吧          0  地灵曲
                                 主人公前期太窝囊，后期又是如何呢          0  地灵曲
                                      真尼玛难看，侮辱人吧！          0  地灵曲
                                      呵呵哈哈哈哈哈哈哈好！          0  地灵曲
                                      怎么第十五集看不了啊？          0  地灵曲
                                      有毒吧！！！！！！！！          0  地灵曲
                                      哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                     每部剧里都有一个耍酷的人          0  地灵曲
                                      那女的不是与天启见过么          0  地灵曲
                                      什么都不多说。图片评论          0  地灵曲
                                      剧情开始有点狗血了。。          0  地灵曲
                                哈哈很过瘾，很好看66666666          0  地灵曲
                                            主角太废了          0  地灵曲
                                       天启和素素党崛起！！          0  地灵曲
                                         为什么更新那么慢          0  地灵曲
                                      女宗主的脸真的不敢恭维          0  地灵曲
                                          画风有点难受！          0  地灵曲
                                      哈喽哈喽二次元的宝贝们          0  地灵曲
                                      那一箭怎么射的，教教我          0  地灵曲
                                      骆驼的毛发效果真逼真。          0  地灵曲
                                      主角垃圾的我都不想看了          0  地灵曲
                                           更新好慢好慢          0  地灵曲
                                      周一的人生就是地灵曲了          0  地灵曲
                                    编剧脑洞可以让人无语=_=          0  地灵曲
                                      有的人活毒州你以上好川          0  地灵曲
                                      好看，就是更新有点恼火          0  地灵曲
                                      这一集是侮辱智商吗😊          0  地灵曲
                                      都来点赞我看看能赞多少          0  地灵曲
                                      没见过这么怂的男主角!          0  地灵曲
                                      看片尾的游戏做的不错.          0  地灵曲
                                         就一个字，喜欢。          0  地灵曲
                                      主角不像主角。。。😂          0  地灵曲
                                      猪脚让人讨厌，废物一个          0  地灵曲
                                      胖子就是狗肉上不了正席          0  地灵曲
                                      主角什么时候能变的厉害          0  地灵曲
                                      不行啊这力道太轻了感觉          0  地灵曲
                                      胖子的六脉时灵时不灵。          0  地灵曲
                        画风很好，接地气，很有中国民国韵味，希望越早越好!          0  地灵曲
                         这是我第一部评论的动画片！不说了我妈叫我吃饭了！          0  地灵曲
                         良心做啊，观看效果就是好，故事剧情也越来越期待了          0  地灵曲
                                     场景制作细致唯美，超赞！          0  地灵曲
                         良心动漫地灵曲终于出第三集了，这次我要三刷！！！          0  地灵曲
                         这是一部关于盗墓题材不错的电影，好喜欢！挺不错的          0  地灵曲
                         画面越来越细腻了，越来越期待了，就是更新有点慢了          0  地灵曲
                         和前面两集一样精彩，是一部值得大家看的优秀动漫！          0  地灵曲
                                          嗯嗯，好看好看          0  地灵曲
                                    能不能更新的快一点😪😪          0  地灵曲
                          可能斑马线早就有了，都是跟外国人学的，中国没有          0  地灵曲
                          不错，希望每日都能更新，不然等好几天好新苦啊、          0  地灵曲
                          虽然更新的有点慢，但是还是期待满满，蛮好看的！          0  地灵曲
                             喜欢里面那个女的 所以继续坚持看完第一集          0  地灵曲
                          和想象中的一样精彩，是一部值得大家观看的好动漫          0  地灵曲
                          非常不错，祝地灵曲越来越火，国产动漫越来越好！          0  地灵曲
                          盗墓的精彩、刺激也就只能在地灵曲中展现了！！！          0  地灵曲
                          第三集非常精彩，值得一看，画面精致，台词严谨！          0  地灵曲
                          感觉以经非常不错了，确实好看真心喜欢这部动漫。          0  地灵曲
                          一直觉得地灵曲在场景方面已经算是国漫巅峰水平了          0  地灵曲
                          人之初，性木善，作者不更是坏蛋。你不更，我不赞          0  地灵曲
                      风水九鱼，我看是蛇眉铜鱼吧？胖子，吴邪，张起灵。。。。          0  地灵曲
                                         谁制作的，没留名          0  地灵曲
                          有倒斗的悬疑 也有都市的风情！精彩绝伦，赞一个          0  地灵曲
                             这动漫无语了，水军就瞎说！细节个几把啊！          0  地灵曲
                                      剧情，画面都不错诶。。          0  地灵曲
                                   女主登场了？女王大人！山新！          0  地灵曲
                           喜欢地灵曲画风，质感也超级棒，会一直追下去。          0  地灵曲
                                      到底是现代还是古代啊？          0  地灵曲
                           每一个帅帅的猪脚旁边都有一个萌萌的胖纸，，，          0  地灵曲
                                              有钱没          0  地灵曲
                                             。。。。          0  地灵曲
                                              赵日天          0  地灵曲
                                             惊心动魄          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               中国          0  地灵曲
                http://z7t.me/portal.php?x=386244          0  地灵曲
                                                唉          0  地灵曲
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁灭地球吗？”上帝...          0  地灵曲
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  地灵曲
当我看到微信公众号说关于狱无间和"神"的故事可能要到第三四五季的时候才揭...          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                                 冰桥不是踏了吗！国情会怎么进来的          0  地灵曲
                               握草 冰桥不是断了吗 国清会咋过来的          0  地灵曲
冰桥是要先冰人才搭桥，国清会人多冰一个就搭桥了。嗯嗯，应该是这样子的。。。。不过这主角越看越...          0  地灵曲
                         冰桥断了，国清会怎么过去的，这么糊弄过去，不行吧          0  地灵曲
                    我想知道国清会是怎么过去的，玄冰鲤搭的桥明明已经没了。。。          0  地灵曲
                     国清会怎么过的冰桥？主角过的时候不是冰裂了吗？怎么过的？          0  地灵曲
                                       晚来……………………          0  地灵曲
                               这什么烂广告，广告公司人都死完了😱          0  地灵曲
                                       废话真多 艹艹艹艹艹          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                     毛的等出来了，不过还可以          0  地灵曲
                                      张天启就是个大傻狗，艹          0  地灵曲
                                      秋姐姐😍😍😍😍          0  地灵曲
                                        妈的，我没有vip          0  地灵曲
                                         我还是明年再看吧          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                              天启太辣鸡了一点用都没有典型的废物🌚          0  地灵曲
                                      主角太废了。。。。。。          0  地灵曲
                                  什么时候再说一心版的，电影曲呀          0  地灵曲
                                       期待快点更新！！！！          0  地灵曲
                                       这主角看得我想打他，          0  地灵曲
                                       无奈，第三，啊啊啊啊          0  地灵曲
                                   一周更新一集，追得无敌辛苦。          0  地灵曲
                                   这里面女的真难看每一个好看的          0  地灵曲
                                   剧情可以，造型不好。。。。。          0  地灵曲
                                   挺好的👌，为中国动漫加油。          0  地灵曲
                                       女主真心不如配角😝          0  地灵曲
                                地灵曲 第15集 3D动画版鬼吹灯          0  地灵曲
                                    女主好丑，人物能不能做好点          0  地灵曲
                                 觉得好看的打发1\n不好看的发2          0  地灵曲
                                    男主真费，，，，，十多集啦          0  地灵曲
                                    一周一集，我等更新等的好累          0  地灵曲
                                    效果牛逼，超级厉害，棒棒哒          0  地灵曲
                                          好看 喜欢国漫          0  地灵曲
                                       下次 多更新点 呀！          0  地灵曲
                                     主角也太垃圾了吧。。。。          0  地灵曲
                                     男主角，吃三鹿奶粉长大的          0  地灵曲
                                     我想知道古代有高跟鞋吗？          0  地灵曲
                                     还不错哟，，，，，，，，          0  地灵曲
                                         女主很丑，很恶心          0  地灵曲
                                     配角更好看 有没有人觉得          0  地灵曲
                                     好看极了多喝点v多好多好          0  地灵曲
                                      直接被人忽视，简直无语          0  地灵曲
                                      难道那个时候就有打底裤          0  地灵曲
                                      怎么连内裤都看不到郁闷          0  地灵曲
                                      所有动漫中最废物的男主          0  地灵曲
                                      放射科十元话费了刚看到          0  地灵曲
                                      写真部动画片确实挺好看          0  地灵曲
                                      画江湖系列越来越狗血了          0  地灵曲
                                       场景一截就是一张壁纸          0  地灵曲
                                       表白墙怎么上去的啊？          0  地灵曲
                                        习某丛丛，我喜欢你          0  地灵曲
                                        多久更新啊？求回答          0  地灵曲
                                     这时间\n不是一般恶心人          0  地灵曲
                                    废物男主角😂😂😂😂          0  地灵曲
                                       告白墙是什么鬼，在哪          0  地灵曲
                                           卡碟了？？？          0  地灵曲
                                       总感觉这个天启会武功          0  地灵曲
                                       疾风剑豪现身勒，好酷          0  地灵曲
                                       老白是什么级别，很强          0  地灵曲
                                       我就服小眼睛！太好玩          0  地灵曲
                                           咯咯咯咯咯咯          0  地灵曲
                                       楼兰美景，有感觉了，          0  地灵曲
                                       韩胖的功夫比主角的好          0  地灵曲
                                       最后的告白墙什么鬼？          0  地灵曲
                                       明明你明明共鸣明明哦          0  地灵曲
                                       太慢了吧，啥玩意啊。          0  地灵曲
                                       为啥国漫主角都是辣鸡          0  地灵曲
                                          男主怎么这么菜          0  地灵曲
                                       不是这骆驼是怎么来的          0  地灵曲
                                       分手疯狂都快到家了吗          0  地灵曲
                                       感觉男主角没有一点用          0  地灵曲
                                       打球和乔峰长的太像了          0  地灵曲
                                       主角太费了，就会吹牛          0  地灵曲
                                       太难看了剧情太假了，          0  地灵曲
                                        场景依旧是那么的美          0  地灵曲
                                        女主的操作看不懂啊          0  地灵曲
                           就是更新总是感觉慢，看不够啊！继续支持地灵曲          0  地灵曲
                           超喜欢盗墓类的动漫呀，一定要加油，支持国漫！          0  地灵曲
                                      炁丹吃了就能增长功力？          0  地灵曲
                           就是主角有点傻一代的嫌疑，就是闯祸闯祸在闯祸          0  地灵曲
                               催更群欢乐多，哈哈，群主是个萌妹子。          0  地灵曲
                           一流动漫，盗亦有道，画面唯美逼真，大力支持!          0  地灵曲
                            这是古代跟现代混合的吧，清朝背景，民国背景          0  地灵曲
                            蓝光看起来，这么精致，剧情也不错引人入胜。          0  地灵曲
                            为什么觉得人物造型不是很喜欢，美观度有点低          0  地灵曲
                            画面很美，真的是难得一见的国产精品，加油！          0  地灵曲
                            月影水晶灯，我要去倒斗，嘻嘻，期待第四节，          0  地灵曲
                            看了两集了，好看好看，就是慢的跟不上节奏啊          0  地灵曲
                            有没有和我一样连看两集跳转第三集的顶我上去          0  地灵曲
                                     剧情，人物，画质都很良心          0  地灵曲
                                     内容主题，不是很清晰啊！          0  地灵曲
                                     回忆总想哭，一个人太孤独          0  地灵曲
                             画质很好，人物生动，地灵曲加油，期待续集          0  地灵曲
                                       那少主估计是清朝后裔          0  地灵曲
                             画面清晰，值得一看！支持地灵曲，国漫崛起          0  地灵曲
                                          古风美男AJ?          0  地灵曲
                             故事情节不错，画面唯美！就是更新的太慢了          0  地灵曲
                             终于更新了，好激动希望更新能快点！！！！          0  地灵曲
                             好看，就是更新太慢了，一集速度放的太快了          0  地灵曲
                             这萝莉扮猪吃老虎的功力就比我差那么一点点          0  地灵曲
                             真是人民群演啊，和千篇一律的模型不一样啊          0  地灵曲
                                       小日本来啦，哟西哟西          0  地灵曲
                             表白山新，能不能配长点，没有过瘾啊啊啊！          0  地灵曲
                             国漫崛起之作吖，剧情越来越好看了，赞赞赞          0  地灵曲
                             这部动画片就跟盗墓笔记那部电视剧差不多吧          0  地灵曲
                              建议废物主角 快点死 没有他 会更好看          0  地灵曲
                                    现在的动漫 一言不合就回忆          0  地灵曲
                                  他咳嗽我他妈以为QQ验证消息呢          0  地灵曲
                                   白内障和肾虚公子。哈哈哈哈。          0  地灵曲
                                   像讲故事听吧。。。。？？？？          0  地灵曲
                                  有吃鸭的么，哦呵呵呵呵呵呵呵呵          0  地灵曲
                                      沙漠下雨下怎么大!!!          0  地灵曲
@全体成员 ID323993 密码2580 红军主城，白军老城，同颜色衣服是队友，游戏请自行...          0  地灵曲
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                     还喝酒什么都没点解点解大家觉得姐夫姐姐超级超级聚聚女九分          0  地灵曲
                                    主角长的好像憨豆先生啊😄          0  地灵曲
                                     男主角好弱实在是太弱了。          0  地灵曲
                            一星期他一级，他是故意浪费我们的时间里吧。          0  地灵曲
同时看7个动漫 一天看一集，每天都有看的，更新快点就好啦，也说一声，你们辛苦啦！[强][强][强]          0  地灵曲
                                       |1蔔蔔蔔棚戶區凡個          0  地灵曲
                                     天启是个废铁，废物，，，          0  地灵曲
                                      这里的女的头发好假呀！          0  地灵曲
                                    挺好看的，觉得好看的点个赞          0  地灵曲
                                     道爷到此一游！善哉善哉！          0  地灵曲
                                      地灵曲快完结了加油看完          0  地灵曲
                                      弃屋啊啊啊我的世界盒子          0  地灵曲
                                     我都看不下去了 画风呆板          0  地灵曲
                                  怎么看都像王者荣耀上面的人物!          0  地灵曲
                                 主人公就是那种被卖了还帮忙数钱的          0  地灵曲
                                   不错的动画，还可以学点历史！          0  地灵曲
                                     什么小说 谁知道 告诉下          0  地灵曲
                                     一群。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                  有第二季？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
地灵大学堂讲的时候稍微用点心，辽太宗耶律德光是攻打后晋的时候死亡的，947年宋朝还未建立了，...          0  地灵曲
                                             ...!          0  地灵曲
                                      怎么现在弹幕的开关没了          0  地灵曲
                                      你满狼一角四气绝弃剧。          0  地灵曲
                                      为这场电视要啥更新的呢          0  地灵曲
                                      我估计主角是扮猪吃老虎          0  地灵曲
                                   短旗袍高跟鞋盗墓的 6666          0  地灵曲
                                       感觉主角现在特白痴了          0  地灵曲
                                       男主角辣鸡是一个废物          0  地灵曲
                                       第一第一第一第一第一          0  地灵曲
                                       怎么没有更新啊啊啊啊          0  地灵曲
                                       男主扯淡。。。。。。          0  地灵曲
                                          有小说不，老铁          0  地灵曲
                                          男主好罗嗦呀！          0  地灵曲
                                      hi都在看吗，哈哈哈哈          0  地灵曲
                                       就是时间太短了。 哎          0  地灵曲
                                        这主角怕是个废物哦          0  地灵曲
                                       我看到了白内裤[色]          0  地灵曲
                                          曹你吗短的一比          0  地灵曲
                                              墨迹啥          0  地灵曲
                                             太难等了          0  地灵曲
                                           期待 加油更          0  地灵曲
                                      13536394001          0  地灵曲
                                               遇到          0  地灵曲
                                            vvGVv          0  地灵曲
                                   感觉男主好菜 赞同的 顶上去          0  地灵曲
                                 不是我说这个女的肯定是男主的人了          0  地灵曲
                                  都大结局了，男一号还是一个废物          0  地灵曲
                                    占个楼。下面剧情啥样的😳          0  地灵曲
所谓的天字墓也就那么回事吧，机关也没有详细的说明，有点看不懂，男主太垃圾，女主有点丑，剧情拖...          0  地灵曲
                                      这个主人公是个豆渣傻叼          0  地灵曲
                                     破软件，中间为啥要加广告          0  地灵曲
                                     男1垃圾垃圾垃圾垃圾死了          0  地灵曲
                                        细节方面做的很不错          0  地灵曲
                                         感觉男主是个废柴          0  地灵曲
                                         露娜表情动作僵硬          0  地灵曲
                                       更新太慢 没心情等了          0  地灵曲
                                       猪脚太废 看的都没劲          0  地灵曲
                                        沙漠有猪吗，还烤猪          0  地灵曲
                                       主角太垃圾 …………          0  地灵曲
                                           还是挺好看的          0  地灵曲
                                        国清会这波团要炸啊          0  地灵曲
                                        又是燃烧经费的一集          0  地灵曲
                                             社会社会          0  地灵曲
                                        地灵曲加油，支持！          0  地灵曲
                                      里ill哦哦吐了来咯弄          0  地灵曲
                                           有没有没妹纸          0  地灵曲
                                        天启好像隐瞒了什么          0  地灵曲
                                         他妈的没什么意思          0  地灵曲
                                        谁是VIP让我用用          0  地灵曲
                                          更新太慢，太少          0  地灵曲
                                         支持地灵曲！！！          0  地灵曲
                                         老白是个什么手？          0  地灵曲
                                         段誉啊时临时不灵          0  地灵曲
                                          希望多加点时间          0  地灵曲
                                       好歹换换衣服啊...          0  地灵曲
                                       那个能借我LVP一用          0  地灵曲
                                         就是你妈个象把棒          0  地灵曲
                                         这画风 全是胖子          0  地灵曲
                                         男主怎么就这么弱          0  地灵曲
                                         辣鸡 一集五分钟          0  地灵曲
                                         胖子功夫假的吧。          0  地灵曲
                                             好看。。          0  地灵曲
                               这猪脚真恶心 看两集看不下去了 弃剧          0  地灵曲
                                    大概回家吧v干活好牛逼v吃          0  地灵曲
                             终于第3集来了，就算没有游戏活动也要追剧          0  地灵曲
                            等不及了，要看第四集了。\n精彩绝伦的等待          0  地灵曲
                                     怎么哪都有胖子 王胖子吗          0  地灵曲
                                     男主有点废啊 这点很不好          0  地灵曲
                              斗破苍穹即视感，二纹。四纹，黄阶之类的          0  地灵曲
                              剧情终于开始展开了，超级好看，赶紧更呀          0  地灵曲
                              好看好看！超好看！就是更新快点刘好了！          0  地灵曲
                              真不错，良心制作！国漫真是越来越牛了！          0  地灵曲
                                 你确定这不是模仿侠岚的小课堂吗？          0  地灵曲
                              希望地灵曲越来越好，很期待接下来的剧情          0  地灵曲
                              地灵曲是继海贼王和火影我追的第三个动漫          0  地灵曲
                                 码的，张家什么时候出了这么个废物          0  地灵曲
                              不说假话，就是好看，支持国漫，支持灼华          0  地灵曲
                                 中国动漫崛起，把日本动画踩在脚下          0  地灵曲
                              真心不错的一部国漫动画大作，值得一看。          0  地灵曲
                              情节很吸引人，我本人不看动漫都看入迷了          0  地灵曲
                              小萝莉是什么操作，这年头流行童工了吗？          0  地灵曲
                             超好，棒极了，希望多整几百集来看，[色]          0  地灵曲
                           你们制作也太不上心了吧，这人怎么一闪就没了呢          0  地灵曲
                           就看到第三集不看了，男主看着太烦人了，受不了          0  地灵曲
                                      你以前看过写？？？？？          0  地灵曲
                              本想养肥了再宰，忍不住了！太好看了😄          0  地灵曲
                              真心不错，值得一看的一部国漫。顶顶顶:          0  地灵曲
                               加油！支持地灵曲！支持中国盗墓动漫！          0  地灵曲
                                        这少主还想当皇帝？          0  地灵曲
                               支持国漫，祝愿地灵曲被更多的人知道。          0  地灵曲
                                        秋水好像杨幂范冰冰          0  地灵曲
                                               第二          0  地灵曲
                                      可以的很强势啊哈哈哈哈          0  地灵曲
                                      地灵曲快完结了加油看完          0  地灵曲
                                      这里的女的头发好假呀！          0  地灵曲
                                      还可以，不过更新太慢了          0  地灵曲
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                    我是尊贵的VIP，哈哈哈哈          0  地灵曲
                                      这剧情拖的妥妥的！！！          0  地灵曲
                                      这部可以放弃了，没内容          0  地灵曲
                                      吞吞吐吐一个个古古怪怪          0  地灵曲
                                      。刀削面？刀削面刀削面          0  地灵曲
                                        他妈能不能快点更新          0  地灵曲
                                    mad越来越敷衍了！！！！          0  地灵曲
                                      更新太慢了，能快点么。          0  地灵曲
                                      也希望你的作品越做越好          0  地灵曲
                                   很好看，😊😊😊😊😊          0  地灵曲
                                     哈哈哈哈哈！!!你们也是          0  地灵曲
                                       妞纸牌的了不起浪费我          0  地灵曲
                                      唉声叹气的，，，网卡!          0  地灵曲
                                          有没有伤心的人          0  地灵曲
                                       情节好深沉，好故事！          0  地灵曲
                                       好看六六六六超级好看          0  地灵曲
                                       陈志明，垃圾懦夫怂逼          0  地灵曲
                                           前五楼，哈哈          0  地灵曲
                                       快点更新啊！不够看的          0  地灵曲
                                       等待是漫长的。。。。          0  地灵曲
                                       邓超发过我爱你么么哒          0  地灵曲
                                       地灵曲有小说看吗？？          0  地灵曲
                                       更新慢到死！看毛线啊          0  地灵曲
                                       这个还挺好看的。。。          0  地灵曲
                                        不错 很好看 支持          0  地灵曲
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？...          0  地灵曲
                                     很高兴滚滚滚还回家叫叫你          0  地灵曲
                         其实里面的妹子发育的比较好，难道只有我注意到了？          0  地灵曲
                            妹子怎么穿上大衣了，还我露脐装超短裙小豹纹          0  地灵曲
                                    好好好好好好好好好好好好好          0  地灵曲
                                     我爱秋水姐姐！我爱秋水！          0  地灵曲
                                 垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾          0  地灵曲
                                       两分钟进一次广告啊！          0  地灵曲
                                       麻辣哈哈哈哈哈哈😄          0  地灵曲
                                     好好好好好好好好好好好好          0  地灵曲
                          肤白貌美大长腿，裙底风光无限好，只限长腿不限裙          0  地灵曲
我 我 我第一次当喷子，有点害 害怕，在 在座的各位都 都是辣鸡，都是小学生，啊 是不是 喷...          0  地灵曲
中国最不缺的就是喷子，不过也真因为有了你们这些人，社会才会进步，敢情我在哪挡你们发财路了？你...          0  地灵曲
中国最不缺的就是喷子，不过也真因为有了你们这些人，社会才会进步，敢情我在哪挡你们发财路了？你...          0  地灵曲
                                     男主好垃圾，有时候好无语          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                       一部电影分了十多级播          0  地灵曲
                                         这主角也太菜了吧          0  地灵曲
                                         白合愁去哪儿了，          0  地灵曲
                                         这不就是鬼吹灯嘛          0  地灵曲
                                         细节把握得很到位          0  地灵曲
                                                唉          0  地灵曲
                                         时间短就十来分钟          0  地灵曲
                                         我感觉像看鬼吹灯          0  地灵曲
                                         男主咋啥也不会啊          0  地灵曲
                                         人物配音相当不错          0  地灵曲
                                         两个老狐狸好阴险          0  地灵曲
                                         胖子啥时候发大招          0  地灵曲
                                         真心不错，好看。          0  地灵曲
                                          地灵曲每周必追          0  地灵曲
                                          戈壁风光好漂亮          0  地灵曲
                                          杀币创作杀币剧          0  地灵曲
                                            VIP大佬          0  地灵曲
                                           取经吗？哈哈          0  地灵曲
                                          猥琐发育，别浪          0  地灵曲
                                          这男主啥也不会          0  地灵曲
                                          好看你们觉得勒          0  地灵曲
                                          好看，速度更新          0  地灵曲
                                          主角一般都很费          0  地灵曲
                                           越来越没意思          0  地灵曲
                                          晓玲就是女宗主          0  地灵曲
                                           主演不会武功          0  地灵曲
                                          告白墙嘎哈玩意          0  地灵曲
                                          告白墙上什么鬼          0  地灵曲
                                          三四十萬我問問          0  地灵曲
                                           这女人心计深          0  地灵曲
                                           牛逼的姑娘。          0  地灵曲
                                      男主角真是撒逼。还不死          0  地灵曲
                                      男主角真是撒逼。还不死          0  地灵曲
                                      主角太菜了，看不下去了          0  地灵曲
                       男主废，素素很强。在墓里，男主采阴补阳，就不废了吧！          0  地灵曲
                     之前看到13集，想先养着，现在看来，养没了😭都加锁了。          0  地灵曲
😄 男主到底什么时候才能逆袭啊 男主敢情以前还来过这里 御龙手这功夫真不是盖的 人见人怕 ...          0  地灵曲
                                  问问大伙儿，这个要怎么评分呐？          0  地灵曲
                                   难道就我觉得小眼镜像华晨宇吗          0  地灵曲
                                   我就想说他妈的这个动漫无语了          0  地灵曲
秦时明月说实话，动作力度和设计真的不如这个动画哎，一直进步不大，秦时火的原因最开始是因为剧情...          0  地灵曲
                        那老爷爷真可怜，不仅瞎了，自己的孩子和妻子也都死了          0  地灵曲
                                      大清黄子一头白毛，垃圾          0  地灵曲
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  地灵曲
               张天启是半弱智吧 所以的剧情转折都是靠这个2货装傻完成的（这剧本）哎          0  地灵曲
                                      主角长得还没配角好看，          0  地灵曲
                   看过这么多动漫，只有这部动漫的男主最最最最最最最垃圾中的垃圾          0  地灵曲
                                      为什么第十二集不能看？          0  地灵曲
                                     主角难道让不错那女的吗？          0  地灵曲
男主废到无法直视。大沙漠里出现肺鱼，羊驼？大沙漠都穿着高跟鞋？素素说话嘴皮都不带动的？不脱衣...          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                     傻子 主角没点用，，，，          0  地灵曲
结尾表白墙，考虑过我们单身狗吗？真是那里都有狗粮。多愁善感的人那里看这动画，都去耍朋友了好吗...          0  地灵曲
                                     为什么瞎子住了地方会点灯          0  地灵曲
               主人公起码要有一点武力吧，一路看别人打架，给家人添麻烦，没有一点智商          0  地灵曲
        不好看真的不好看 这动画好呆版 没有光环的主角 主角什么都不会 好垃圾 没兴趣看了          0  地灵曲
                                    很精采，喜欢看这类盗墓型的          0  地灵曲
                                     又没人觉得老白很像保剑锋          0  地灵曲
                                      男主傻p二二二二二诶诶          0  地灵曲
                                           你要干什么？          0  地灵曲
                                     在这里，我跟你说话呢呢。          0  地灵曲
                               前两集太好看了，期待更多，更快更新哦          0  地灵曲
                                        福轩不就是洪金宝吗          0  地灵曲
                               誰知道最後評說裏面古箏輕音樂叫啥名字          0  地灵曲
                               挺好的动漫，就是不过瘾，更新忒慢了！          0  地灵曲
                               坐等更新的我表示一集实在是不能满足啊          0  地灵曲
                               希望一直这么好，太震撼了，国漫第一了          0  地灵曲
                           不知道等我老了看的完不，嗷嗷嗷，我现在27了          0  地灵曲
                                民国的盗墓，跟老九门有点像，还不错          0  地灵曲
                                地灵曲第三集，真是太好看了！喜欢！          0  地灵曲
                                看的太不过瘾了，什么时候会更下一集          0  地灵曲
                                终于更新了，一星期更新一集太少了！          0  地灵曲
                                好看的盗墓，地灵曲，朱文喜欢，看了          0  地灵曲
                                真的很赞，地灵曲加油！灼华加油！！          0  地灵曲
                                支持国漫，支持地灵曲，超多帅锅美女          0  地灵曲
                 MSTP图去去去trusts取取经0看起来0哦哦0哦0哦rows          0  地灵曲
                                       感觉主角么有什么用。          0  地灵曲
                                       感觉在看斗破苍穹一样          0  地灵曲
                                       这个确实像修仙了……          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                             要表这么🐮气哦，厉害了word的地灵曲          0  地灵曲
                                   这真是一部好动漫！真做得完美          0  地灵曲
                                画质越来越好了，一周两集就好了😁          0  地灵曲
                                      蚂的 怎么不更新了 日          0  地灵曲
                                 剧情很精彩，动作也很到位，加油！          0  地灵曲
                                 我只想说一周一集，什么时候是个头          0  地灵曲
                               嘿嘿 步步紧跟啊 机关巧妙 画质好！          0  地灵曲
                                 终于等到更新了，能不能多更新点啊          0  地灵曲
                                 高品质动画就是不一样，看的真带劲          0  地灵曲
                                 更新有点慢了哟，我早就迫不及待了          0  地灵曲
                                 这么优秀的国漫没什么评分这么低？          0  地灵曲
                                       这么水，时间短的死。          0  地灵曲
                                       一周更新一集太慢了。          0  地灵曲
                                       挺好看的。。。。。。          0  地灵曲
                                       时间太短了更新太慢了          0  地灵曲
                                       等更新太累，快点更新          0  地灵曲
                                       |1蔔蔔蔔棚戶區凡個          0  地灵曲
                                       最好是能一直更新😄          0  地灵曲
                                     快更新。😊😊😊😊          0  地灵曲
                                   😇😇😇😇😇😇😇          0  地灵曲
                                       不好看，也不知道😊          0  地灵曲
                                    ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭666✧          0  地灵曲
                                      66666第一1111          0  地灵曲
                                   王八蛋15758798287          0  地灵曲
                                     [尴尬][尴尬][尴尬]          0  地灵曲
                                           哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                         这有点烂片的感觉          0  地灵曲
                                          夏天一看就想撸          0  地灵曲
                                          有上海女孩子嘛          0  地灵曲
                                            没人看吗？          0  地灵曲
                                            催更催更啊          0  地灵曲
                                          和小说同名的吗          0  地灵曲
                                          更新太慢了就是          0  地灵曲
                                          主角还那么废物          0  地灵曲
                                       🤗🤗🤗🤗🤗          0  地灵曲
                                              美人嘛          0  地灵曲
                                 黑ghshshshshshshs          0  地灵曲
                                           弱公子好丑呦          0  地灵曲
                                            啦啦啦啦啦          0  地灵曲
                                            这周没更啊          0  地灵曲
                                            不怎么好看          0  地灵曲
                                           这周没更新？          0  地灵曲
                                           说好的周更呢          0  地灵曲
                                           黑色的小内裤          0  地灵曲
                                            男主真垃圾          0  地灵曲
                                          这集有意思😄          0  地灵曲
                                           戈壁做的不错          0  地灵曲
                                           更新在哪里？          0  地灵曲
                                           心疼主角彩笔          0  地灵曲
                                           高手在玩魔方          0  地灵曲
                                           厉害了我的国          0  地灵曲
                                           真垃圾，又卡          0  地灵曲
                                           哎呦喂。一楼          0  地灵曲
                                           我看见了胖次          0  地灵曲
                                           骆驼哪来的？          0  地灵曲
                                           主角这么弱鸡          0  地灵曲
                                           这胖子好恶心          0  地灵曲
                                           时间都没演够          0  地灵曲
                                           更新？？？？          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            神了的猪脚          0  地灵曲
                                          哥是不是VIP          0  地灵曲
                                            老白帅呆了          0  地灵曲
                                            男主废材？          0  地灵曲
                                            黑色杜蕾丝          0  地灵曲
                                            不更新了？          0  地灵曲
                                           靠 男主不行          0  地灵曲
                                               。。          0  地灵曲
                                            画质细腻啊          0  地灵曲
                                            好看就行。          0  地灵曲
                                            好看，不多          0  地灵曲
                                   还有没有好看的内似这种的动漫          0  地灵曲
                                       感觉男猪脚就是个废物          0  地灵曲
                                   小眼镜还可爱 真不喜欢男主角          0  地灵曲
                                      小眼镜还是挺聪明的哦～          0  地灵曲
                                       什么鬼后面这么长尾巴          0  地灵曲
                          片尾四分钟 导演留着投胎呢 越来越短了 没看头          0  地灵曲
                                       这是什么小说改编的？          0  地灵曲
                                     男主好费啊╮(╯_╰)╭          0  地灵曲
                             哇 这个这个真的是神药 连衣服都修复好了          0  地灵曲
                                    这更新也太慢了，看着都着急          0  地灵曲
                               剧情太短了，听说赞我的人多会多加剧情          0  地灵曲
                                    都10点01了，又延迟了。          0  地灵曲
                                     傻子 主角没点用，，，，          0  地灵曲
😄 男主到底什么时候才能逆袭啊 男主敢情以前还来过这里 御龙手这功夫真不是盖的 人见人怕 ...          0  地灵曲
                                  辣鸡电视剧我看过最垃圾的电视剧          0  地灵曲
                                  都别看了这个辣鸡动漫没啥好看的          0  地灵曲
                                      这个叫什么瑶的女的真贱          0  地灵曲
                                    这金疮药特么连衣服都能补好          0  地灵曲
                                          怎么发结尾那个          0  地灵曲
                                   每次都是几分钟哎看的揪心啊！          0  地灵曲
                                   更新太慢。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                这把刀名叫屠戮之刃😏😏😏😏          0  地灵曲
                                      心寒了，只有18集😓          0  地灵曲
                                       男主不成器这都13了          0  地灵曲
                                      无敌沙发黄哈哈哈呵呵呵          0  地灵曲
                                       这是药老？我的眼睛。          0  地灵曲
                             男主都十几集了还是这么弱，啥时候能逆袭呀          0  地灵曲
                                      能多发几集了，，，，，          0  地灵曲
                                           。。。？？:          0  地灵曲
                                       真以为自己很厉害吗，          0  地灵曲
                                 还是不错的，喜欢看倒斗之类的东西          0  地灵曲
                                 终于等到第三集了，我要单刷！！！          0  地灵曲
                                 怎么感觉每集剧情有点接不上的？？          0  地灵曲
                                 张天启？胖爷？难道？这是张起灵？          0  地灵曲
                                 看完每一集都期待下一集，确实好看          0  地灵曲
                              截图好多次才截到，有和我一样细心的人吗          0  地灵曲
                                       主角太踏马让人恶心了          0  地灵曲
                                灼华不负众望 国漫的路还很长 加油          0  地灵曲
                                    很不错，这样的题材选的很好          0  地灵曲
                                 一直在追，不错的动漫，好好看😊          0  地灵曲
                                 结尾虽然有点突然， 但还算可以。          0  地灵曲
                                        不错不错。。。。。          0  地灵曲
                                  希望继续出第二第三部，支持国漫          0  地灵曲
                                  很想知道武器是谁设计？这么叼。          0  地灵曲
                                  国漫精粹，画面精美，期待每一集          0  地灵曲
                                  三集已全看，地灵曲动漫确实不错          0  地灵曲
                                  精彩连连，惊喜不断，继续加油哦          0  地灵曲
                                  其他都还好！就是女角色不够美！          0  地灵曲
                                  国漫扛鼎之作！期待后续的更新！          0  地灵曲
                                  主要剧情引人入胜，期待下一级！          0  地灵曲
                                  精彩啊，地灵曲，大卖，看好你哦          0  地灵曲
                                  世界那么大，怎么能不追地灵曲呢          0  地灵曲
                              不多说了 国漫越来越好了 管他什么剧情          0  地灵曲
                                好看的剧，坐等下集[微笑][微笑]          0  地灵曲
                                  可以 希望以后有很多这样的动漫          0  地灵曲
                                第二集打的很精彩阿，无尿点~~~~          0  地灵曲
                                     这男主垃圾，不看了，垃圾          0  地灵曲
                                   这年头儿，没胖子不倒斗儿奥。          0  地灵曲
                                          就是更新的太慢          0  地灵曲
                                   画面制作很好，中国动漫加油。          0  地灵曲
                                            。。。。。          0  地灵曲
                                     666666666666          0  地灵曲
                                    5566588868853          0  地灵曲
                                             不能等了          0  地灵曲
                                     123536394001          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                              滴滴滴          0  地灵曲
                                              地灵曲          0  地灵曲
                                        111111111          0  地灵曲
                                             6666          0  地灵曲
                                               盗墓          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             ...!          0  地灵曲
                                                6          0  地灵曲
                                 这里是中国，元旦关我们中国人鸟事          0  地灵曲
                                       第一。嘿嘿嘿！！！！          0  地灵曲
别整那么多没用的，加时，加时，加时，主播？我是挂逼伟，知名主播，不需要看你们主播，不服来吃鸡...          0  地灵曲
喜欢就看 不喜欢就别看 哪来那么多毛病 现在动漫不都是一星期一集？没停更就不错了 知足就好 ...          0  地灵曲
                                   还好还好呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
       还好还好“呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                       0.5分 不能再多了          0  地灵曲
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  地灵曲
                         胖子简直不能更讨厌，这难道就是传说中的猪队友？！          0  地灵曲
                                      男主不帅，而已还有点弱          0  地灵曲
                           国漫如果不改变，那我们来改变国漫 —— 马云          0  地灵曲
                                       好看越来越喜欢看动漫          0  地灵曲
                看了十多集，张家少爷还是个渣渣，连个女人也打不过，说好的主角光环呢          0  地灵曲
                                     不好看。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                       动漫里面的马好搞笑。          0  地灵曲
                                         真爱是不在乎年龄          0  地灵曲
                                  特效还不错，有个看头，比较推荐          0  地灵曲
                                       加油更新。我等着你。          0  地灵曲
                                      主角好垃圾垃圾垃圾垃圾          0  地灵曲
                                第12集有穿帮，那个老头和羊驼那里          0  地灵曲
                           国漫如果不改变，那我们来改变国漫 —— 马云          0  地灵曲
                                动漫人物的衣服重头就没换过....          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                       高跟鞋穿越沙漠。。。          0  地灵曲
                            对于无时无刻都有喷的人，我认为也是个人物！          0  地灵曲
                                       还可以，支持国产动漫          0  地灵曲
                                     哟呵，无心法师 乱入😬          0  地灵曲
                                    这个有游戏吗？求评～～～～          0  地灵曲
                                    说真的。还是盗墓笔记好看。          0  地灵曲
                                这主角多少有点本事吧，连脑子都没有          0  地灵曲
                                      恶心的是一星期更新一集          0  地灵曲
                                            能更快点吗          0  地灵曲
                                       萝莉爱大叔，呲一嘴。          0  地灵曲
                                    呵呵。。快点更新。。。。。          0  地灵曲
                                   看到这里面这胖子 真的是烦心          0  地灵曲
                                      那个什么 若 咳得好假          0  地灵曲
                                            逆战剧情，          0  地灵曲
                                            给你想要的          0  地灵曲
                                            主角太渣很          0  地灵曲
                                             评论好少          0  地灵曲
                                            ？？？？？          0  地灵曲
                                            主角太渣很          0  地灵曲
                                            想念清环宇          0  地灵曲
                                            男主真废物          0  地灵曲
                                            配音加分啊          0  地灵曲
                                            打斗很精彩          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                  Jrjdjdkdjfndidi          0  地灵曲
                                             。。。。          0  地灵曲
                                               剧短          0  地灵曲
                                             垃圾啊！          0  地灵曲
                                             呵呵😊          0  地灵曲
                                             呵呵😊          0  地灵曲
                                             剧集大短          0  地灵曲
                                              什么鬼          0  地灵曲
                                             女主是谁          0  地灵曲
                                             短而精干          0  地灵曲
                                             什么情况          0  地灵曲
                                             挺难看的          0  地灵曲
                                           👍👍👍          0  地灵曲
                                               66          0  地灵曲
                                             非常完美          0  地灵曲
                                             国漫加油          0  地灵曲
                                              刺激～          0  地灵曲
                                          😅yyy😉          0  地灵曲
                                      13536394001          0  地灵曲
                                       都说，不作死就不会死          0  地灵曲
                                       越来越短服了真无语了          0  地灵曲
                                           你要干什么？          0  地灵曲
                                   一个星期才一集，更新也太慢了          0  地灵曲
                                   一个星期才一集，更新也太慢了          0  地灵曲
                                               剑圣          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
                                       更新太慢了和蜗牛一样          0  地灵曲
                            更新可以快点嘛？导演和工作室们？同意点赞。          0  地灵曲
        不是说这地灵曲三年磨一剑吗，这剧情中人物的情感不太真实，也不太感人，应该还要再磨磨          0  地灵曲
                                        为什么星期五才更新          0  地灵曲
画面有点尴尬 动画不像动画真人不像真人的 有的人不喜欢这样的画面 我以前看动画看人 现在这个...          0  地灵曲
                                       这个男主主角真的没用          0  地灵曲
本来很好看作品但很多地方都有瑕疵还爆肝之作唉真可惜呀比如在沙漠剧情我已经醉了唉真可以你们脑残...          0  地灵曲
                          男主角，怎么这么逊啊，什么时候你才会大杀四方啊          0  地灵曲
越演越差，人物面部表情太过僵硬，还有不知什么时候人物转个身就变一个样子，这样的动画如何能使国...          0  地灵曲
                                          地灵曲有手游吗          0  地灵曲
秦时明月说实话，动作力度和设计真的不如这个动画哎，一直进步不大，秦时火的原因最开始是因为剧情...          0  地灵曲
                           看来人物太多画不过来，编辑就只让这几个人进！          0  地灵曲
                                素素头 很大，脸很大 有点像 男的          0  地灵曲
                                  太短了吧……国漫好歹也差不多吧          0  地灵曲
                            不情之请就是希望那个姓白的帮他念那封信吧！          0  地灵曲
                            国清会走哪都有份该死的鬼，难怪会灭国，活该          0  地灵曲
              就覅积极参加才能几点坚持己见监督检查基础课程你看到你才能开心就打打闹闹          0  地灵曲
因为日本动漫敬业。人家做动漫是给粉丝们看的。中国做动漫是为了赚钱的。所以中国动漫才不管一集多少时间          0  地灵曲
                                     什么时候才能更新下一集啊          0  地灵曲
                                       男猪脚好菜啊。。。。          0  地灵曲
                                       上药连衣服也不解开？          0  地灵曲
             吊人胃口的。。我真想爆出口。。东西没有更新完不要发出来。。艹。。。。。。          0  地灵曲
                                666666,什么情况啊，看不懂了          0  地灵曲
                                   真的太想太想看了！太精彩了！          0  地灵曲
                                          你倒是，更新啊          0  地灵曲
                                   很不错，喜欢，永远支持地灵曲          0  地灵曲
                                   真的很不错，喜欢，支持地灵曲          0  地灵曲
                                   好看是好看，更新有点让人吐血          0  地灵曲
                                   不错的动漫，期待下一集的到来          0  地灵曲
                                   很漂亮的画面，很精彩的情节！          0  地灵曲
                                   好气派的灼华，支持国产！！！          0  地灵曲
                                   人物越来越丰富了，值得一观。          0  地灵曲
                                          佩服编剧的脑洞          0  地灵曲
                                   继续加油更新，期待后面的剧情          0  地灵曲
                                   能做成这样，已经非常成功了！          0  地灵曲
                                   张北川和韩顶天是在密谋什么吧          0  地灵曲
                                   真是越来越喜欢了，太好看了。          0  地灵曲
                                   天天盗墓，看都看的有点烦了。          0  地灵曲
                                  很新那么慢，早晚要完蛋[傲慢]          0  地灵曲
                                      九月就地灵曲还能看看了          0  地灵曲
                                  张家人把那2B天启保护得太好了          0  地灵曲
                                         那小女孩。。。。          0  地灵曲
                                         每周只出一集好慢          0  地灵曲
                                 里面女的人物好逼真，，同意的赞我          0  地灵曲
                                 感觉那么像盗墓笔记咧，连胖子都有          0  地灵曲
                                         头发怪怪，飘动时          0  地灵曲
                                       感觉建模工作量巨大呀          0  地灵曲
                                       下集预告在片头什么鬼          0  地灵曲
                                   依然高清逼真 特效故事都不错          0  地灵曲
                                   盗墓经典 地灵曲，画质精美，          0  地灵曲
                                主角真的是醉了 感觉好尴尬 还欠揍          0  地灵曲
                                      好看？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                    更新太慢。一周一集不过瘾啊          0  地灵曲
                                    这个有游戏吗？求评～～～～          0  地灵曲
                                    也许我要等到明去去才看的玩          0  地灵曲
                                    最终这女的会爱上他。。。。          0  地灵曲
                                    感觉这一集动漫做的很不自然          0  地灵曲
                                    呵呵。。快点更新。。。。。          0  地灵曲
                                     没有评论吗还是我网络不好          0  地灵曲
                                     更新啊！！！！！！！！！          0  地灵曲
                                     更新太慢了，这可如何是好          0  地灵曲
                                     表示还没看够，心情不美丽          0  地灵曲
                                     不好看。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                     五只骆驼只剩下一只骆驼了          0  地灵曲
                                            打斗真牛逼          0  地灵曲
                                         真牛逼！好看好看          0  地灵曲
                  秦时明月都得等很久了，能有啥看的，还过得去的就看看吧，支持国漫          0  地灵曲
                                      要是能更新快一点就好咯          0  地灵曲
                                      一个个朋友可以啊小伙子          0  地灵曲
                                      男主太差想打死他………          0  地灵曲
                                      好看，就是更新太慢了。          0  地灵曲
                                      猪角太垃圾真心没看头，          0  地灵曲
                                      恶心的是一星期更新一集          0  地灵曲
                                      西域哪来的肺鱼，真厉害          0  地灵曲
                                 😉😏😏😏😏😉😏😏          0  地灵曲
                                   动漫加油😊😊😊😊😊          0  地灵曲
                                       觉得好看的就点站？？          0  地灵曲
                                            男主智障。          0  地灵曲
                                       特效太差劲儿，这一集          0  地灵曲
                                      开口\n过分风好大吃货          0  地灵曲
                                              v宝贝          0  地灵曲
                                        男主是一垃圾的存在          0  地灵曲
                                        踏马的，男主就是废          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                              什么鬼          0  地灵曲
                                              我喜欢          0  地灵曲
                                              快点嘛          0  地灵曲
                                              太好了          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                                嗯          0  地灵曲
                                              好😊          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               ！！          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               牛逼          0  地灵曲
                                           bbbbbn          0  地灵曲
                                           vvvbbh          0  地灵曲
                                               无言          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                               厉害          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               辣鸡          0  地灵曲
                                                效          0  地灵曲
                                            jjjjj          0  地灵曲
                                                五          0  地灵曲
                                             6666          0  地灵曲
                                                日          0  地灵曲
                                                哦          0  地灵曲
                                              ...          0  地灵曲
                                                哎          0  地灵曲
              这个男主太废物了真的第一次看见这么废的主狗血剧一周一节一节十多分钟垃圾          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                     哇⊙∀⊙！哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                         这以后还能看不！更新慢不说！看不到！5分钟就完了          0  地灵曲
               张天启是半弱智吧 所以的剧情转折都是靠这个2货装傻完成的（这剧本）哎          0  地灵曲
                                 我想上表白墙，谁告诉我怎么上啊？          0  地灵曲
                                     为什么瞎子住了地方会点灯          0  地灵曲
                          太慢了。一个星期才一级。可以一天来个2级就好了          0  地灵曲
                           这男主能傻成这样我也是醉了，这编剧也是个人才          0  地灵曲
                                    好好一部动漫被一个废物毁了          0  地灵曲
                  你的剧情敢在水点吗！前面两分钟后面五分钟请问中间有有十分钟吗？          0  地灵曲
                            不是我吐槽，这里面女的除了小灵长的都像男的          0  地灵曲
                    太慢了吧，还有动画作的不怎么样，现在看看，确实有很大差距啊          0  地灵曲
                                     中间是不是少更新了一集？          0  地灵曲
                             主角是个废，我的天呐直接让我失去看的兴趣          0  地灵曲
                                       男主角什么时间会逆袭          0  地灵曲
                  你做的这部动画 也有你的情吧 如果你看到我说的 回我 含义太深          0  地灵曲
                                   沙发哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵          0  地灵曲
                             第二季又要什么时候出啊，感觉不会完的😂          0  地灵曲
                      确实是辣鸡，他妈的没能力不能延期阿，博人眼球，哗众取宠          0  地灵曲
                              一周更新一集是骗人的，都几周了没有更新          0  地灵曲
                                  表白情书\n这个地方弄得跟不错          0  地灵曲
                                      不错国产，有进步。。。          0  地灵曲
                       男主废，素素很强。在墓里，男主采阴补阳，就不废了吧！          0  地灵曲
                     之前看到13集，想先养着，现在看来，养没了😭都加锁了。          0  地灵曲
                        那老爷爷真可怜，不仅瞎了，自己的孩子和妻子也都死了          0  地灵曲
                                     瞎子和白大侠只是降龙手。          0  地灵曲
                                     太短了，看到精彩处又没了          0  地灵曲
                                       国产动画片都是前列腺          0  地灵曲
                                    俩字喜欢不多说！良心之作！          0  地灵曲
                                    国漫挺好看，那些女人物好看          0  地灵曲
                                    还可以，就是能不能更新快点          0  地灵曲
                                    国产动漫更新太慢了，掉味口          0  地灵曲
                                    剧情很棒，期待未来的发展。          0  地灵曲
                                    地灵曲好看，支持，灼华加油          0  地灵曲
                                    不错，很好，情节比较吸引人          0  地灵曲
                                    祝中国漫画越来越好！加油！          0  地灵曲
                                    一天一集挺好的有追剧的感觉          0  地灵曲
                                    情节真不错，很看好这部动漫          0  地灵曲
                                    剧情真好是我喜欢的盗墓动漫          0  地灵曲
                                    很赞，这画面不错，支持一下          0  地灵曲
                                         这房子给我来一套          0  地灵曲
                                  这种片废男主合适吗？脑残要不得          0  地灵曲
                                      这画风也是没得比了 。          0  地灵曲
                                    终于播了3集了等的花都谢了          0  地灵曲
                                    就是不喜欢男主，快点处男2          0  地灵曲
                                     好看。\n更得太慢就是，          0  地灵曲
                                    嗯，应该会一直追下去吧😉          0  地灵曲
                                  期待后面的剧情😏😏😏😏          0  地灵曲
                                     画面永远那么美，大爱大爱          0  地灵曲
                                     其他不说啥主角现在太废了          0  地灵曲
                                     哈哈斧头帮和日本武藤大佐          0  地灵曲
                                     精彩持续，引领动漫新作。          0  地灵曲
                                           这灯也太美了          0  地灵曲
                                     做长一点啊二十分钟太短了          0  地灵曲
                                     动画风格很喜欢动作很精彩          0  地灵曲
                                     一直等更新，会一直追下去          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                       做逆战挑战地图不错哦          0  地灵曲
                                      白何愁13节的唉 伤心          0  地灵曲
                                       nm又一个不更新……          0  地灵曲
                                           人物动作僵硬          0  地灵曲
                                           更新真他妈慢          0  地灵曲
                                           那个小女呢？          0  地灵曲
                                           更新太慢，。          0  地灵曲
                                         哈哈哈，，槽丽吗          0  地灵曲
                                             挺好看的          0  地灵曲
                                         真爱是不在乎年龄          0  地灵曲
                                         出的太慢了！！！          0  地灵曲
                                       0.5分 不能再多了          0  地灵曲
                                         肾虚？公子？ 。          0  地灵曲
                                              看看我          0  地灵曲
                                            更新有点慢          0  地灵曲
                                            女主不好看          0  地灵曲
                                            更新好慢呀          0  地灵曲
                                          能更新快点吗？          0  地灵曲
                                          大叔武功高强。          0  地灵曲
                                              很喜欢          0  地灵曲
                                              很好看          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                         我都1008岁了          0  地灵曲
                                            奇怪的鱼！          0  地灵曲
                                            能更快点吗          0  地灵曲
                                            瞎子点灯！          0  地灵曲
                                            的法规规定          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                              好厉害          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                          一言不合上房顶          0  地灵曲
                                      画质太差！画面都看不清          0  地灵曲
                                   我就希望你别把我一叔整死🌚          0  地灵曲
            有本事的人做好事是仁意，没本事的还硬要做自己力不能及的好事就是圣母婊、愚蠢          0  地灵曲
            有本事的人做好事是仁意，没本事的还硬要做自己力不能及的好事就是圣母婊、愚蠢          0  地灵曲
                                      辣鸡男主。。。。。。。          0  地灵曲
                                      盗墓的没有后缺德都该死          0  地灵曲
                                    主角好渣一点用都沒有的样孑          0  地灵曲
                                   喜欢看这个电视的给我点赞好吗          0  地灵曲
                                      我比较喜欢反派…………          0  地灵曲
                                       这个可以吗？大家说说          0  地灵曲
                                       回家。。。。。。。。          0  地灵曲
                                    主角光环哪里去了。。。。。          0  地灵曲
                                    男主不帅啊，喜欢白毛小哥哥          0  地灵曲
                                  这主角有个屁用啊，不知后面如何          0  地灵曲
                                       主角好弱 :主角好弱          0  地灵曲
                                   12345677654321          0  地灵曲
                                      66699996666          0  地灵曲
                                      倒斗倒斗了，有看的吗？          0  地灵曲
                                       中间有广告，，，我去          0  地灵曲
                                      道具比人做的好，看道具          0  地灵曲
                                          队伍快成型了啊          0  地灵曲
                                    怎么变双肩包了，哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                    喜欢小眼镜，好聪明的感觉。          0  地灵曲
                                  男主怎么一点功夫都没有，，，，          0  地灵曲
                                      垃圾不好看，男主好垃圾          0  地灵曲
                                    这个男主看着不太养眼啊😂          0  地灵曲
                                     有没有武侯墓😂😂😂          0  地灵曲
                                      剧情比较多像于盗墓笔记          0  地灵曲
                     我表示这种没有任何实力还给家里人添麻烦的主人公最恶心了。          0  地灵曲
                                                屮          0  地灵曲
                                               js          0  地灵曲
                                               ,,          0  地灵曲
                                               yy          0  地灵曲
                                             单身手速          0  地灵曲
                                  天启是什么设定， 不会武功么！          0  地灵曲
                                       那段告白墙是虐狗的吗          0  地灵曲
                               片头加片尾才20分钟？敢不敢再短点？          0  地灵曲
                               什么嘛 男主这么废 能不能牛逼一点啊          0  地灵曲
                         真不懂，国产动漫哪有屁事情。 一节一点意义都没有          0  地灵曲
                                寻龙手，镇龙手，降龙手，御龙手😊          0  地灵曲
                                     那是武土刀カカォキ冫、:          0  地灵曲
                         这特么不够看啊 一周只有一集 还特么只有十几分钟          0  地灵曲
                       御龙手什么级别\n怎么这么利害\n张天启可能是御龙手          0  地灵曲
                                 什么鬼。。泥马一星期更新一集有病          0  地灵曲
                                 还有这个清环宇，居然还勾结日本人          0  地灵曲
                                      哇娃娃哇哇哇哇哇哇娃娃          0  地灵曲
                                    大刀已饥渴难耐😃😂😂          0  地灵曲
                                      好想让男主死掉。真没用          0  地灵曲
                           这动漫就是为游戏铺路的，没钱赚还出个毛的更新          0  地灵曲
                           男主角太废物了，看的一点意思没有，同意的点赞          0  地灵曲
                                   难道就我觉得小眼镜像华晨宇吗          0  地灵曲
                                wdm，这更新的这么慢，真的好吗？          0  地灵曲
                                       盲僧啊，依库依库依库          0  地灵曲
                                       桌子上的祭文真用心了          0  地灵曲
                                       垃圾动漫！更新太慢，          0  地灵曲
                                       这女的不行啊丑八怪啊          0  地灵曲
                             故事情节还可以，就是男主能不能稍微聪敏点          0  地灵曲
                                   张天启要开始展现主角光环了吗          0  地灵曲
                              一段黑屏吓我一跳！这衔接的也太差了吧！          0  地灵曲
                                    唯一不好的地方就是更新太慢          0  地灵曲
                                    很精采，喜欢看这类盗墓型的          0  地灵曲
                               替男主捉急啊，啥时候雄起，给个话吧。          0  地灵曲
                               有不更新了，一周一集就十分钟还不及时          0  地灵曲
                               这伤好的也太快了，衣服还带自动修复的          0  地灵曲
                                男主也太垃圾了，就不能强那么一点点          0  地灵曲
                                        主角不会武功 卧槽          0  地灵曲
                                       这个硬币不是现代的么          0  地灵曲
                                     最大败笔，人行横道111          0  地灵曲
                                       我感觉比斗罗大陆好看          0  地灵曲
                                     有没有人借个VIP来用用          0  地灵曲
                                   好多角色强行做脸给减了不少分          0  地灵曲
                                          主角太她妈辣鸡          0  地灵曲
                                    太好看了😊，可以可以😄          0  地灵曲
                                    很好 很期待 希望越做越好          0  地灵曲
                                     表情太硬 说话嘴巴对不上          0  地灵曲
                                         看着😁不错😄          0  地灵曲
                                      韩胖子好可爱，那小眼神          0  地灵曲
                                      好看，希望多更新快点。          0  地灵曲
                                      我在山体上看到二维码了          0  地灵曲
                                      精彩的动漫，值得一看！          0  地灵曲
                                      画风细腻，过程惹人注目          0  地灵曲
                                    盗墓题材的动漫，喜欢!!!          0  地灵曲
                                      感觉跟木偶似的有点生硬          0  地灵曲
                                      画面感真实，人物好酷哦          0  地灵曲
                                      支持国产，支持地灵曲。          0  地灵曲
                                      支持这么好看的国产动漫          0  地灵曲
                                      加油灼华，地灵曲加油！          0  地灵曲
                                      不错不错，就是更新太慢          0  地灵曲
                                      还是挺好看的，支持国产          0  地灵曲
                                      感觉蛮期待的，我期待着          0  地灵曲
                                      盗墓现在改成动画版了，          0  地灵曲
                                      灼华，加油，让国漫崛起          0  地灵曲
                                      喜欢张北川的模型特比帅          0  地灵曲
                                    好看好看。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                    越看越像盗墓笔记，老九门。          0  地灵曲
                                        不错！喜欢！支持！          0  地灵曲
                                             御龙手？          0  地灵曲
                                           😯😯😯          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                              求续集          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               厉害          0  地灵曲
                                               卡点          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               第三          0  地灵曲
                                               🍆          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                                              250          0  地灵曲
                                               😄          0  地灵曲
                                 哥哥87还看动漫呢，老铁没毛病阿          0  地灵曲
                                  我都30岁了，还特别爱看这些！          0  地灵曲
                                     我都93了都还看，点个赞          0  地灵曲
                                   男主怎么还是废材？快逆袭啊！          0  地灵曲
                                                =          0  地灵曲
                                    摸金校尉在此，尔等还不让道          0  地灵曲
                                   是不是女的不穿的少，就没人看          0  地灵曲
                                   能更快点吗？😭😭😭😭          0  地灵曲
                                  这就完了，我屎还没拉完就没了。          0  地灵曲
                                哎 等我老了 应该就今天看完了吧！          0  地灵曲
                                  我零岁，你们信吗？不要比年龄了          0  地灵曲
                                  反正我知道了不能娶这种花痴女，          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  地灵曲
                               😭😭😭😭😭😭😭😭😭          0  地灵曲
    666666666666666666666666666666666666666666666          0  地灵曲
                                 穿着超短裙去盗墓你他妈也好意思。          0  地灵曲
有一天，我见到了神仙，神仙说：“我可以满足你的一个愿望。”我说：“我可以毁灭世界吗？”神仙说...          0  地灵曲
                               编剧脑洞够大，后面剧情请hold住~          0  地灵曲
                     吃货原来还有这好处，吃什么东西都能猜出来是什么陷的，牛逼          0  地灵曲
                                       更新太慢 都不想追了          0  地灵曲
                               白何愁大叔是想要复活谁？昔日的爱人？          0  地灵曲
                                             还不更新          0  地灵曲
                         地灵曲最大的优点就是场景特别别致，每帧可以做壁纸          0  地灵曲
                                     抱，，，他们出发了，呵呵          0  地灵曲
               这团队不错，妥妥的五人开黑组，就是主角弱了点，是时候启动主角光环了。          0  地灵曲
                    动漫更新都tm的一个鸟样，比蜗牛还t吗的慢就跟邮政快递一样          0  地灵曲
                               什么时候动漫能有40多分钟一级的……          0  地灵曲
                                好戏要开始了，就是时间有点短～😞          0  地灵曲
                                 更新你嘛皮。要放就放。不放算什么          0  地灵曲
                                 整体还算不错，不过有很多细节不好          0  地灵曲
                                 人物表情蛮细致,但是动作有点僵硬          0  地灵曲
                  被场景圈粉。。。感觉一帧帧截下来，壁纸可以换到春节\n不重样的          0  地灵曲
                    队伍终于组成了，还没盗墓呢，又出现黑店，盗墓之路遥遥无期啊          0  地灵曲
                          加油，地灵曲，我们支持你，为地灵曲打call！          0  地灵曲
                                  下一集快来~会有更大的惊喜吗？          0  地灵曲
                                      垃圾不好看，男主好垃圾          0  地灵曲
                      终于等到主角下斗了，很期待后面会出现什么样的异象奇观。          0  地灵曲
                                    有没有人有点讨厌那个弱公子          0  地灵曲
                                    主角光环哪里去了。。。。。          0  地灵曲
                                    团队人员齐全了，准备开团了          0  地灵曲
                                              哇有钱          0  地灵曲
                        剧情进展太慢了啊，还没下去，等着看墓里的精彩剧情了          0  地灵曲
  还可以吧！有时觉得很无聊啊..................................          0  地灵曲
                                这么大这人在城门上挂着…都看不见？          0  地灵曲
                                大笔之作，很不错啊，看看还有些上瘾          0  地灵曲
                                         跨年了，还更新？          0  地灵曲
                                 更新太慢，别的都可以。就是更新慢          0  地灵曲
                                 更新太慢等的急死了能不能快点更新          0  地灵曲
                                 感觉挺好看的，就是太吊人胃口了，          0  地灵曲
                                 太慢啦！等的太久，看的都不过瘾。          0  地灵曲
                                这尼玛每集10分钟一周一集看个毛线          0  地灵曲
                                      手撕鬼子，，，，，，，          0  地灵曲
                                      是不是看到精绝古城了。          0  地灵曲
                                      感觉这个太差了，没劲的          0  地灵曲
                           第一😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁          0  地灵曲
                                 来了😁⭕⭕❌❌⭕⭕❌❌⭕⭕❌❌          0  地灵曲
                                  问问大伙儿，这个要怎么评分呐？          0  地灵曲
                                  更新这速度就像骑蜗牛，太慢太慢          0  地灵曲
                                       影片真的是越来越短了          0  地灵曲
                                          男主就是个废物          0  地灵曲
                                   一个傻子男主角，看的我都生气          0  地灵曲
                                          男主确实废柴。          0  地灵曲
                                   男主帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅          0  地灵曲
                                   我就想说他妈的这个动漫无语了          0  地灵曲
                                   国产更新真应该，一天四集合适          0  地灵曲
                                   更新的太慢了，好看到是好看。          0  地灵曲
                                      靠 …… 一周才一集啊          0  地灵曲
                                  瞎眼修罗?瞎眼修罗?。。。。。          0  地灵曲
                                    男猪脚真是个废物啊，好笨啊          0  地灵曲
                                    我都等不及想看完这部电视了          0  地灵曲
                                  全18集已经14集了还这么没用          0  地灵曲
                                  恶心，真恶心。💩💩💩💩          0  地灵曲
                                       最佳cp啊！哈哈哈哈          0  地灵曲
                                           一周一集辣鸡          0  地灵曲
                                           不错不错支持          0  地灵曲
                                        这就是废物男主？？          0  地灵曲
                                        这些动画片更新忒慢          0  地灵曲
                                     蛮喜欢的 终于等到第3集          0  地灵曲
                                      超级动画大片！必赞👍          0  地灵曲
                                      那时候都有斑马线了😳          0  地灵曲
                                      这厢房不错 给我来一间          0  地灵曲
                                     这女的是王者荣耀中的阿珂          0  地灵曲
                                     白痴一样的男主，呃，无语          0  地灵曲
                                     挺好看的，我喜欢那个少年          0  地灵曲
                                     浑身都欠的张启灵！真欠揍          0  地灵曲
                                           我觉得很好看          0  地灵曲
                                       灼华出品，值得推荐！          0  地灵曲
                                       画画逼真，故事情节好          0  地灵曲
                                       下集预告是直接开打了          0  地灵曲
                                       期待后面越来越好看。          0  地灵曲
                                       支持国漫支持地灵曲。          0  地灵曲
                                            主角好辣鸡          0  地灵曲
                                            为什么会花          0  地灵曲
                                       追剧了，写实派的动漫          0  地灵曲
                                       这个剧群演有点抢戏哦          0  地灵曲
                                       翻斗就得有个胖子是吧          0  地灵曲
                                       盗墓题材动画，可以！          0  地灵曲
                                       还能不能愉快的看剧了          0  地灵曲
                                       有点假啊！以前还有线          0  地灵曲
                                       前面都看了，的确不错          0  地灵曲
                                       不错的，故事情节不错          0  地灵曲
                                       太精彩了，好期待！！          0  地灵曲
                                       很好看就是人不太好看          0  地灵曲
                                       支持国漫，加油地灵曲          0  地灵曲
                                       十分吸引人，令人期待          0  地灵曲
                                          主角毫无存在感          0  地灵曲
                                               可以          0  地灵曲
                                        秋水是他大伯的情人          0  地灵曲
            男主对剧情有推动吗？看到6集了，感觉貌似没他也可以啊，编剧在吗？什么情况？          0  地灵曲
                                    这两种是模仿胡歌吗？那么像          0  地灵曲
                                     男主又白痴又废，看不下去          0  地灵曲
                                             男主好丑          0  地灵曲
                                             拿住好丑          0  地灵曲
                                      真是的主角为什么这么菜          0  地灵曲
         看到现在，根本没有有看到主角的亮点，就算有过度期也该过度了，可只发现主角太无脑！          0  地灵曲
#参与活动# 关注灼华这公司挺久了，见证了灼华开拓动漫的努力，地灵曲慢慢的进步。从无到有注定...          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
             主角男真TMD是个渣男，都把第一季快看完了，就没有看见开个挂，浪费我表情          0  地灵曲
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  地灵曲
                                       男主肯定是后面才6逼          0  地灵曲
                                              cai          0  地灵曲
                                             thhh          0  地灵曲
                                     盗墓贼给他们搞的不下流了          0  地灵曲
                                      杀比666666666          0  地灵曲
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  地灵曲
                                    男主胡歌的配音.我也是醉了          0  地灵曲
                                     大明官窑竟然没有落底款？          0  地灵曲
                                     亮点只有美女，主角垃圾了          0  地灵曲
                                       满清鞑子毁我中华。。          0  地灵曲
                                 主角还不如配角好看，一副欠打模样          0  地灵曲
                                 这个男主一点本事都没有，还凈惹事          0  地灵曲
                                  这男主也太猥琐了吧，画面好僵硬          0  地灵曲
                                 有没有感觉很像，王者荣耀特别是人          0  地灵曲
                                看这男主真头痛 动漫要不要这么心机          0  地灵曲
                                   不错，可以看看。你们可以看看          0  地灵曲
                                            张天启他爹          0  地灵曲
                                     666666666666          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                             我同意那个狗头像朋友的说法，屌丝活不了了          0  地灵曲
                                                死          0  地灵曲
                          感觉人物的表情变化有点僵，没有画江湖系列精致，          0  地灵曲
                                 去楼兰就这么走去？得多长时间👺          0  地灵曲
                          不骑马不坐车走到楼兰了？哈哈哈剧情真松的可以。          0  地灵曲
                                           真的好看😊          0  地灵曲
                        地灵曲，每周一必看，打call，昨天没看，今天补上          0  地灵曲
                                      男主女主要开始咔咔咔了          0  地灵曲
                                      黑店又是什么？赶紧更啊          0  地灵曲
                           感觉晓灵应该是女主角吧，同意的兄弟们顶起来~          0  地灵曲
                           终于开始倒斗了··话说感觉质量水平越来越高了          0  地灵曲
                           终于等到更新了，组队用了1集，下周期待能下墓          0  地灵曲
                                   电视剧的特效，场景根本跟不上          0  地灵曲
                             我已经预感到男主的盒子会在斗里有大的作用          0  地灵曲
                                       垃圾难看，主角颜值低          0  地灵曲
                                          背包为毛不一样          0  地灵曲
                              贱胖子还是贱胖子，终于被治了，看得贼爽          0  地灵曲
          特别想知道制作组做格斗，是不是真的有两个肌肉男在那里\n格斗拍的，想想就很赤几          0  地灵曲
                                    喜欢小眼镜，好聪明的感觉。          0  地灵曲
                                    这个男主看着不太养眼啊😂          0  地灵曲
                                           更新的太慢了          0  地灵曲
                                          为什么还没更新          0  地灵曲
                                 这集又加新角色了，人物设定真丰富          0  地灵曲
                                作品很好，我每周一十点都在等着更新          0  地灵曲
                                加时长呀加时长！！短了看的不过瘾啊          0  地灵曲
               中国都不重视动画。要是国家重视的话，有必要发的这么慢吗？你看看日本。          0  地灵曲
                                老白这是想要一点起死回生的丹药吗？          0  地灵曲
                                      辣鸡男主。。。。。。。          0  地灵曲
                                   最近越来越喜欢看国产动漫了~          0  地灵曲
                                     有没有武侯墓😂😂😂          0  地灵曲
                                   钟情武器介绍，机关设计刁爆了          0  地灵曲
                                   喜欢看这个电视的给我点赞好吗          0  地灵曲
                                     又没人觉得老白很像保剑锋          0  地灵曲
                                     主角什么时候才会武功啊！          0  地灵曲
                                     猪角也太废了吧。。。。。          0  地灵曲
                                         男主有点像胡歌？          0  地灵曲
                                     这更新实在是太慢了~坑爹          0  地灵曲
                                      男主角真是撒逼。还不死          0  地灵曲
                                      男主角真是撒逼。还不死          0  地灵曲
                                    他妈的 一集能有10分钟？          0  地灵曲
                                      沙发！！！！沙发！！！          0  地灵曲
                                      亏本来就是让他有钱不够          0  地灵曲
                                      为什么第十二集不能看？          0  地灵曲
                                      大清黄子一头白毛，垃圾          0  地灵曲
                                      告白墙怎么弄的，求告知          0  地灵曲
                                      挺好看就，是更新太慢。          0  地灵曲
                                      主角太菜了，看不下去了          0  地灵曲
                                      男主傻p二二二二二诶诶          0  地灵曲
                                       好看，就是更新太慢了          0  地灵曲
                                     感觉猪脚就一sb,尽惹事          0  地灵曲
                                       我大清终究还是亡了！          0  地灵曲
                                       这他妈更新太慢了吧，          0  地灵曲
                                          天启干那御龙手          0  地灵曲
                                           我以为星期一          0  地灵曲
                                    无心...........          0  地灵曲
                                         怎么还没更新呜呜          0  地灵曲
                                         滚滚滚滚滚滚滚滚          0  地灵曲
                            cnsmsmkkakskswkwkkwkw          0  地灵曲
                                    .........好吊胃口          0  地灵曲
                                          加油啊 加油啊          0  地灵曲
                                           主角真的是菜          0  地灵曲
                                            152嘿嘿          0  地灵曲
                                       很好看，一直在追剧。          0  地灵曲
                                       支持国漫，支持地灵去          0  地灵曲
                                       不错，我喜欢这样类型          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                      好哇 更第二季吧0.0          0  地灵曲
                                      好看，坐等下集[微笑]          0  地灵曲
                                     这就是主角 这不是废物吗          0  地灵曲
                                       快更啊，等不及了😍          0  地灵曲
                                      呀呼嘿。。。。。。。。          0  地灵曲
                                      。。。。。脑子是啥东西          0  地灵曲
                                    <. $；；……；.          0  地灵曲
                                        斧头帮砍死日本人！          0  地灵曲
                                        动漫给力！情节上瘾          0  地灵曲
                                        真不错，快点更新吧          0  地灵曲
                                        挺好看的期待下一集          0  地灵曲
                                        很不错，期待下一集          0  地灵曲
                                        好剧，根本停不下来          0  地灵曲
                                        国产动漫。非常不错          0  地灵曲
                                        被故事和画面吸引！          0  地灵曲
                                        这么多水军？？？？          0  地灵曲
                                        非常好看，更新太慢          0  地灵曲
                                        那个女宗主真是残忍          0  地灵曲
                                        不错的制作，我喜欢          0  地灵曲
                                  不错，好看~！~~~~~~~~          0  地灵曲
                                        不错，会一直追下去          0  地灵曲
                                      太它妈慢了😔😔😔          0  地灵曲
                                         👍👍👍👍          0  地灵曲
                                        人物刻画的淋漓尽致          0  地灵曲
                                        怎么哪里都有小鬼子          0  地灵曲
                              猪脚都是在胡闹中，没兴致了……不好意思          0  地灵曲
                              年纪大的负责勾心斗角，年轻人就负责搞笑          0  地灵曲
                             第七集结尾的百科，，一切盗墓？？？？？，          0  地灵曲
                                  10分18秒 那胖子脚飘起来了          0  地灵曲
                           不足在细节上。\n但动作设计绝佳，赞赞赞👍          0  地灵曲
                                 每个盗墓的主角都有个胖子帮手嘿嘿          0  地灵曲
                                  剧情渐入佳境。主角也快要开挂了          0  地灵曲
                             都9集了，男主还这么菜！能不能快乐玩耍了          0  地灵曲
                                        太短了，求加五分钟          0  地灵曲
                                       尼玛。这猪脚就一坑货          0  地灵曲
                              场景方面做得很不错，敢问剧组用了多少钱          0  地灵曲
                                 看着就生气，这垃圾天启也能当猪脚          0  地灵曲
                              看了这么多集，终于要下墓了，好期待啊！          0  地灵曲
                              这是上集那个糟老头子吗，完全变了个人吧          0  地灵曲
                              一部破几把盗墓，拍过来拍过去，有意思么          0  地灵曲
                               加时长啊！！！！！！！！我出一顿饭钱          0  地灵曲
                               不知不觉又一星期，又更新了，赞下先。          0  地灵曲
                              怎么男主没有武器？只能让妹子保护！！！          0  地灵曲
                              这集剧情感觉在平滑过渡，非常期待下一集          0  地灵曲
                                    一集不如一集，坐看你如何水          0  地灵曲
                                  加油加油加油 重要的事情说三遍          0  地灵曲
                                   觉得张家少爷是个二货的举个爪          0  地灵曲
                            诶呦 我等了一个月 就看了两集诶*罒▽罒*          0  地灵曲
                                     男主又白痴又废，看不下去          0  地灵曲
                                            剧情还可以          0  地灵曲
                               天字墓令人向往，期待有惊奇，不错不错          0  地灵曲
                                 百事通包打听啥的，果然都是老油条          0  地灵曲
                               司徒骏文十点钟无艳入职表白过去吗丁啉          0  地灵曲
                             在十分钟二十多秒有一秒没调好🐶🐶🐶          0  地灵曲
                                 所以剧情终于要进入主线了？期待！          0  地灵曲
                                   每帧的场景都可以截来做壁纸啊          0  地灵曲
                                      想问一下，男主有什么用          0  地灵曲
                                      ？？？第10集呢？？？          0  地灵曲
                                   人物的眼神没画出来 看着头晕          0  地灵曲
                                    怎么变双肩包了，哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                    越来越有意思了，不错，不错          0  地灵曲
                                    男主不帅啊，喜欢白毛小哥哥          0  地灵曲
                         希望你们越做越好 注意一下细节 谢谢 非常喜欢看          0  地灵曲
                                  j b更新真慢星期一都快过完了          0  地灵曲
                                    小眼睛好像华晨宇你们觉的不          0  地灵曲
                       人物表情有点呆若木鸡。画质倒是上乘-.-也是很棒棒了          0  地灵曲
                                     晓玲真讨厌，去哪里都跟着          0  地灵曲
                                     特别好看，不是吗？无条件          0  地灵曲
                                     更新太慢了！！！！！！！          0  地灵曲
                                              小眼镜          0  地灵曲
                                      盗墓的没有后缺德都该死          0  地灵曲
                           胖子肩上的包哪儿来的，那个破布包呢，整容了吗          0  地灵曲
                                      老白似乎对炁丹很感兴趣          0  地灵曲
                           为什么要用手解球呢。。小眼镜用个竹签就解开了          0  地灵曲
                                  😂😂这个能和勇者大冒险比吗          0  地灵曲
                        用我所有money，换白大哥带我下斗见识见识世面啊          0  地灵曲
                                     如果拍一部电视剧就好了，          0  地灵曲
                                       韩胖子妹妹小裤衩性感          0  地灵曲
                                             好看不错          0  地灵曲
                                   剧情越看越像逆战了 楼兰古城          0  地灵曲
                             成龙室友多想要个女儿 每次电影都有个女儿          0  地灵曲
                              已经第九集了，好期待后面楼兰的剧情！！          0  地灵曲
                              走路？少爷？楼兰？呵呵，能不能长进点？          0  地灵曲
                              没有无邪萌…没有小哥帅，胖子还挺好玩的          0  地灵曲
           我也来捧个场，梁晶，我喜欢你，尽管你已嫁为人妇，但我依然无可救药的喜欢你……          0  地灵曲
                                           最迷人的危险          0  地灵曲
                                              眼睛红          0  地灵曲
                                           呵呵 没钱了          0  地灵曲
                                             沙发😃          0  地灵曲
                                              屎胀!          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             辣鸡主角          0  地灵曲
                                       Emm.......          0  地灵曲
                                       Emm.......          0  地灵曲
                                       1234567891          0  地灵曲
                                              求更新          0  地灵曲
                                               好慢          0  地灵曲
                                                可          0  地灵曲
                                             fydd          0  地灵曲
                                              heh          0  地灵曲
                                  不是说没有御龙手吗，怎么又有了          0  地灵曲
                                      男猪脚简直是个废物👇          0  地灵曲
                                      主角长得还没配角好看，          0  地灵曲
     要求加时呀。十几分钟真不够看的。下集再搞十几分钟，导演你们小心夜里尿床呀？(哼哼锯了你)          0  地灵曲
                                     垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾          0  地灵曲
                               😍😍😍😍😍😍😍😍😍          0  地灵曲
                                   导演，这是短的节奏啊，秒射啊          0  地灵曲
                                     男主角就是一猪，垃圾一个          0  地灵曲
                                   慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢          0  地灵曲
                                     好不好好不好好不好好不好          0  地灵曲
                                       呵呵这就是垃圾猪脚的          0  地灵曲
                                      这男主吊的一逼[抠鼻]          0  地灵曲
                                               二楼          0  地灵曲
                                               神经          0  地灵曲
                                                草          0  地灵曲
                                        非常不错，良心之作          0  地灵曲
                                        画面很好，继续努力          0  地灵曲
                                        什么时候更新？？？          0  地灵曲
                                      表示不够看😭😭😭          0  地灵曲
                                        开局的小菇凉给力。          0  地灵曲
                                        什么时候能免费看啊          0  地灵曲
                                      这个主角真渣，菜的一B          0  地灵曲
                                      好看，比以前的好多了!          0  地灵曲
                                       本人觉得没有我好看啊          0  地灵曲
                                       。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                       本人觉得没有我好看啊          0  地灵曲
                                            很好很喜欢          0  地灵曲
                                        期待第五集 快更新          0  地灵曲
                                          为什么要有鬼子          0  地灵曲
                                          我以为在看斗破          0  地灵曲
                                        太好看了 快更新！          0  地灵曲
                                         希望更新的快一点          0  地灵曲
                                         国漫扛把子顶起！          0  地灵曲
                                         期待第四季，期待          0  地灵曲
                                             女主好丑          0  地灵曲
                                         是好看多了哈哈哈          0  地灵曲
                                         太赞了！喜欢！！          0  地灵曲
                                         胖子也不是很胖啊          0  地灵曲
                                         这趣楼有点厉害了          0  地灵曲
                                             挖坟救国          0  地灵曲
                                         很好看，画面漂亮          0  地灵曲
                                         很精彩，好看。爽          0  地灵曲
                                         又是一部国漫精品          0  地灵曲
                                         这个楼做的不错啊          0  地灵曲
                                         打鬼子，加油灼华          0  地灵曲
                                    好看！一周更新7集就好了！          0  地灵曲
                                哇，继续继续！！！多出几集！！！！          0  地灵曲
                                       地灵曲武器设计都好叼          0  地灵曲
                                越来越像看下一集了期待下一集的到来          0  地灵曲
                               韩小胖简直超级无敌贱，我喜欢哈哈哈！          0  地灵曲
                                为什么每个盗墓题材都有个抢戏的胖子          0  地灵曲
                                天字墓会发生什么？好想快点看下一集          0  地灵曲
                                不错不错，看这节奏快要去搞大事情了          0  地灵曲
                              第11集，每星期一集该多好！灼华加油啊          0  地灵曲
                              一周了 还是第八集 说好的周一更新骗人          0  地灵曲
                              放了这么久，主角都不知道是哪个[冷汗]          0  地灵曲
                                  签到了，看主角还没牛逼起来哦！          0  地灵曲
                               主角什么时候能够牛B起来，真期待呀！          0  地灵曲
                                 走过路过不要错过，五千大洋免费送          0  地灵曲
                                      真是的主角为什么这么菜          0  地灵曲
                                       我尼玛八集屁事没说。          0  地灵曲
                                       那个年代就只知道内斗          0  地灵曲
                                 百事通包打听啥的，果然都是老油条          0  地灵曲
                                 屎一样的剧情！浪费了这美工团队！          0  地灵曲
                              说还有一天到期，再去看VIP已经到期了          0  地灵曲
                                希望主角快成长起来，地灵曲越来越好          0  地灵曲
                                期待楼兰的剧情铺开，给地灵曲点赞！          0  地灵曲
                                一口气看完了，故事不错，画质感人。          0  地灵曲
                                墓里宝贝多，伙计们，上。。场景不错          0  地灵曲
                                完全是模仿鬼吹灯，老九门和盗墓笔记          0  地灵曲
                                宝物真多，但主角一直没看出来是谁。          0  地灵曲
                                烂透了，都不比以前的电视特别好看。          0  地灵曲
                                更新快点行吗，这速度一年都没看完了          0  地灵曲
                                老的一本正经年轻的又幼稚没什么看头          0  地灵曲
                                好瓷器。可以当夜壶，你个百事通。。          0  地灵曲
                                         终于可以看倒斗了          0  地灵曲
                                        还不错的 支持国产          0  地灵曲
                               他娘的，该更新的时候更新。急死我啦！          0  地灵曲
                                        支持地灵曲。加油！          0  地灵曲
               觉得真的好喜欢韩晓灵小萝莉呀，难不成真的要来一场大叔萝莉恋？迷之般配          0  地灵曲
                                           冒个泡⊙▽⊙          0  地灵曲
                                      我比较喜欢反派…………          0  地灵曲
                                 猪脚就像个二逼，长像猥琐，要求换          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                         白大叔要复活谁啊          0  地灵曲
                                  每集的最后都要听下那背景音乐。          0  地灵曲
                                       回家。。。。。。。。          0  地灵曲
                                       这个可以吗？大家说说          0  地灵曲
                                  这主角有个屁用啊，不知后面如何          0  地灵曲
                                   人生最难受的东西你们知道吗？          0  地灵曲
                                          韩胖子也认怂啊          0  地灵曲
                                   张天启有什么用还没韩少爷厉害          0  地灵曲
                                   更新得太慢了 都没有信心看了          0  地灵曲
                                   我就希望你别把我一叔整死🌚          0  地灵曲
                                    黑色小内内。。。。我看到了          0  地灵曲
                                    主角好渣一点用都沒有的样孑          0  地灵曲
                        剧情和动作都很棒，演出了高手中，人外有人天外有天！          0  地灵曲
                        这个可以跟勇者大冒险相比，相比之下有过之而无不及！          0  地灵曲
                        还可以噢，不错。国漫这几年发展的，真是越来越好了。          0  地灵曲
                        就一个女角色做的还可以就是皇子身边的，其他的都难看          0  地灵曲
                                     团队人员齐全，准备开团了          0  地灵曲
                                     小胖换装不错，帅到没朋友          0  地灵曲
                                           小萝莉真暴力          0  地灵曲
                                     小眼睛长得有点像华晨宇。          0  地灵曲
                                     韩胖被欺负惨了，有人喜欢          0  地灵曲
                                   一个男主 把一部好动漫给毁了          0  地灵曲
                                  为什么这些女的出来打架穿那么少          0  地灵曲
                      国产动漫何年何月能把表情弄出来啊，你们没看过海贼王吗？          0  地灵曲
                                      .....gghhhh          0  地灵曲
                          一道闪宽四米。😂😂😂😂😂😂😂😂          0  地灵曲
                                       掏空了历史背景的动漫          0  地灵曲
                                      那女的像阿珂一样！！！          0  地灵曲
                                     张三张三丰张天启关羽天启          0  地灵曲
                                              太卡了          0  地灵曲
                                      只想说太蠢了，看不下去          0  地灵曲
                                       真是的卡死了，要疯了          0  地灵曲
                                      我爱盗墓，我爱盗墓动漫          0  地灵曲
                                       路飞路飞路飞路飞路飞          0  地灵曲
                         怎么，感觉这视频好像，王者荣耀啊，他们的人也很像          0  地灵曲
                                      女主角是谁？。。。。。          0  地灵曲
                                       感觉男主根本就没得用          0  地灵曲
                            看了8集都不知道主线剧情想要讲什么，不看了          0  地灵曲
                             贬低我北派张家 男主更是无用 怎么配姓张          0  地灵曲
                         次，，人物表情太死板，唯一的优点是场景设计不错。          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                      ，，，，，，，，，，，          0  地灵曲
                                    俩女的比胸大就行了，打啥打          0  地灵曲
             加油，动画挺好看的，人物表情虽然还有不足，但也看得出用心，希望能精彩完结          0  地灵曲
                         为什么感觉三大家族之首我大张家这么弱，都不想看了          0  地灵曲
                                       这清公子好像吴亦凡啊          0  地灵曲
                                男主角废物还不说，踏马还是个脑残。          0  地灵曲
                                      我的天，男主废了，，，          0  地灵曲
                                    男主就是个废物。。。。。。          0  地灵曲
                             这若公子好难看，好难看，好难看，好难看啊          0  地灵曲
                                             挺好看的          0  地灵曲
                                         更新大慢了，没劲          0  地灵曲
                                         好看支持国产动漫          0  地灵曲
                                     2333还好看的也不错！          0  地灵曲
                                        嘿嘿，我晕😓😓          0  地灵曲
                              xksxkskmskswcssskkk          0  地灵曲
                                            垃圾 模仿          0  地灵曲
                                            好看的😊          0  地灵曲
                                           我会慢慢欣赏          0  地灵曲
                                        装作是VIP的样子          0  地灵曲
                                        到哪都有农药...          0  地灵曲
                                          太棒了！精品！          0  地灵曲
                                          好看啊。，支持          0  地灵曲
                                          精彩依旧，加油          0  地灵曲
                                          画风细腻，不错          0  地灵曲
                                          每级都是顶瓜瓜          0  地灵曲
                                          这个更新没谁了          0  地灵曲
                                          就是美女少了点          0  地灵曲
                                          终于出第三集了          0  地灵曲
                                          好看！快更新！          0  地灵曲
                                          这样的动漫好看          0  地灵曲
                                          好好，速度更新          0  地灵曲
                                          超好看。。。。          0  地灵曲
                                          不错，周常打卡          0  地灵曲
                                          期待后面的剧情          0  地灵曲
                                          一个星期才一集          0  地灵曲
                                          真心看着不错！          0  地灵曲
                                          卡断是怎么回事          0  地灵曲
                                          好评，支持国漫          0  地灵曲
                                          不错，很喜欢看          0  地灵曲
                                  国清会下手真是狠，寸草不留啊！          0  地灵曲
                                加油，我又从第一集看到这啦😂😂          0  地灵曲
                                看这男主真头痛 动漫要不要这么心机          0  地灵曲
                            1020-26秒胖子走路脚在空中，，，，，          0  地灵曲
                                     希望下次更新剧情更长一点          0  地灵曲
                                 有没有感觉很像，王者荣耀特别是人          0  地灵曲
                                 我怎么感觉这集的人眼神都没焦点？          0  地灵曲
                                 非常好看的动漫，人物形象微妙微翘          0  地灵曲
                                   盗墓就是好看，墓里宝贝也挺多          0  地灵曲
                                 舅服武器装备，天字之外墓不倒也罢          0  地灵曲
                                   希望出第二季，别让我们等很久          0  地灵曲
                                 主角还不如配角好看，一副欠打模样          0  地灵曲
                                      终于等到下墓了，好期待          0  地灵曲
                                 看了一集后，一个月没看了，补回来          0  地灵曲
                                  清环宇：不堪一击的张家。。。。          0  地灵曲
                                  韩大族长出场的这个场景简直美爆          0  地灵曲
                                    相当不错的动画哇，支持支持          0  地灵曲
                                  男主是个废物，大家有没有同感。          0  地灵曲
                                 韩小胖好贱戏足，有人喜欢有人满分          0  地灵曲
                                 第一次看到男主如此脑残和丑的东南          0  地灵曲
                                 不懂分辨古董也是可以盗墓的，哈哈          0  地灵曲
                                       加我快手：单调 👊          0  地灵曲
                                  这男主也太猥琐了吧，画面好僵硬          0  地灵曲
                                     亮点只有美女，主角垃圾了          0  地灵曲
                                 等的好累，给你们跪下了，更快点!          0  地灵曲
                                 片子越作越细腻，情节紧凑，好评!          0  地灵曲
                                 希望长一点 像看电视剧一样就好了          0  地灵曲
                                 主角兵器，7把清钢变金箍棒！哈哈          0  地灵曲
                                  跟前几集比，制作水准有点下降。          0  地灵曲
                                  哇，又要等一周，现在就开始催更          0  地灵曲
                                           更新的太慢了          0  地灵曲
                                     天启什么时候才能变牛逼啊          0  地灵曲
                                           女主是反派的          0  地灵曲
                                           走去的，靠，          0  地灵曲
                                           地铁前来报道          0  地灵曲
                                           还没更新吗？          0  地灵曲
                                           卡通版华晨宇          0  地灵曲
                         说实话，这么久了没见看到正传，不想追剧了，心累了          0  地灵曲
                                    这尼玛的画质感人啊😂😂          0  地灵曲
                                    男主性格跟吴邪似的😂😂          0  地灵曲
                          剧情现在才刚开始，所以千万别拖更，不然，嘿嘿嘿          0  地灵曲
                                      场景都可以拿来做壁纸了          0  地灵曲
                                      画质太差！画面都看不清          0  地灵曲
                                      素素终于要再次上场了。          0  地灵曲
                                      倒斗倒斗了，有看的吗？          0  地灵曲
                                    水遁 水龙弹 擦 发错人了          0  地灵曲
                                      道具比人做的好，看道具          0  地灵曲
                           这画质真心不错，蓝天白云的，看着就想去冒险啊          0  地灵曲
                           我也看到了我也看到了，老白对炁丹的感情很深啊          0  地灵曲
                          好好奇这倒斗小分队能整出什么神奇的事情来呀~~          0  地灵曲
                                       真尼玛好看，中国动漫          0  地灵曲
                                       女主人是谁呀我好喜欢          0  地灵曲
                                       韩胖被老白欺负，怂了          0  地灵曲
                                       大概是多大的，天字墓          0  地灵曲
                             小眼镜神像华晨宇，说吧，是不是照着他做的          0  地灵曲
                            动漫和电影的区别就是太干净了，[本人大神]          0  地灵曲
                                           ” ，。 ，          0  地灵曲
                              白叔叔帅，老来艳福啊~你就从了小萝莉吧          0  地灵曲
                                        什么时候更新完啊！          0  地灵曲
                                        什么时候更新完啊！          0  地灵曲
             复更了，太好了，情节越来越精彩，为画面清晰度点赞，期待下一集。地灵曲加油          0  地灵曲
       停更三周了，不过剧情越来越刺激，画面和写景设计可以看出制作团队的用心良苦,值得等啊。          0  地灵曲
                                           这是二维码？          0  地灵曲
             真垃圾 去妙音坊找线索 不都看到抢天玑和那个女的了 然后还问找到线索了没          0  地灵曲
                                  大清皇子用日本武士刀复国。。。          0  地灵曲
                                       感觉男主根本就没得用          0  地灵曲
                                     地灵曲重出江湖祝越来越好          0  地灵曲
                                     恕我直言，辣鸡，全是水军          0  地灵曲
                                            终于更新了          0  地灵曲
                                   回来后这些妹子感觉更好看了。          0  地灵曲
                   人物整体效果不错，秋水更胜从前 各种小表情很给力，优属清槿瑶          0  地灵曲
                              复更后人物模型那些确实做了更细致了些！          0  地灵曲
                              终于复更了，等的花都谢了不过总算等到了          0  地灵曲
          等了几周终于把地灵曲复更等来了，喜欢地灵曲的画质，故事情节都不错，继续支持到底          0  地灵曲
                               更新的太慢了，，，，导演加把劲，，，          0  地灵曲
                         这个画风真的需要我去慢慢适应..不过剧情很好..          0  地灵曲
                                     终于等到了，头发都白了。          0  地灵曲
                                     张三张三丰张天启关羽天启          0  地灵曲
                               国清会地标这么明显，怕不是后台很硬哦          0  地灵曲
                                      那女的像阿珂一样！！！          0  地灵曲
                              等了那么久才更新。。。😡😡😡😡          0  地灵曲
各位地铁们好，我想上热评请点赞，不点也好人一生平安谢谢。简单说一下停更三周看到的进步，1是人...          0  地灵曲
                          清瑾瑶应该是清环宇在无家可归的中原唯一的依靠了          0  地灵曲
                               就看看的，就看看，就看看。。。。。。          0  地灵曲
                                       这清公子好像吴亦凡啊          0  地灵曲
                            都快疯了，好几天了都没有更新快点更新好不好          0  地灵曲
                            我就想问有多少水军？剧情混乱，服装设计很乱          0  地灵曲
地灵曲剧情不是特别刺激。也不烧脑。动作表情都有不足。但是画面还不错。也说不上来为什么，就是有...          0  地灵曲
                                      我爱盗墓，我爱盗墓动漫          0  地灵曲
                         大家知道为什么停更吗？因为有一集看到二维码了👇          0  地灵曲
                                          一部好看的电影          0  地灵曲
                                         什么东西，难看！          0  地灵曲
                                         又是一个草包主角          0  地灵曲
                                         突然觉得挺还看的          0  地灵曲
                                             垃圾动漫          0  地灵曲
                                          超级喜欢看😊          0  地灵曲
                                           嘿嘿哈哈😄          0  地灵曲
                                            忒AS法伤          0  地灵曲
                                           每天更就好了          0  地灵曲
                                           期待后边更新          0  地灵曲
                                           比外国的好看          0  地灵曲
                                           更新的太慢了          0  地灵曲
                                           没几个人看啊          0  地灵曲
                                           这剧很民国风          0  地灵曲
                                           中国人当自强          0  地灵曲
                                           越来越期待了          0  地灵曲
                                             坐等更新          0  地灵曲
                                           很喜欢，好评          0  地灵曲
                                           超级好看动画          0  地灵曲
                                           越来越期待了          0  地灵曲
                                           不错挺好看的          0  地灵曲
                                               催更          0  地灵曲
                                          这个好看666          0  地灵曲
                                          我喜欢，很号看          0  地灵曲
                                          这剧情真是狗屎          0  地灵曲
                                          还可以.很好看          0  地灵曲
                                           发型是真的丑          0  地灵曲
                                           愣是看不懂…          0  地灵曲
                                              很皮啊          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
                                   剧情越来越精彩了，支持地灵曲          0  地灵曲
                                   每集都有惊喜，希望越做越好！          0  地灵曲
                                        能不能五天都播放。          0  地灵曲
                                   地灵曲的场景设计真好，好喜欢          0  地灵曲
                                   主角什么时候才能展现他的才能          0  地灵曲
                                   好看，制作挺棒的，剧情也很好          0  地灵曲
                                   一来就直接怼天字墓，行不行啊          0  地灵曲
                                  ？？？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                  这主角就是个废物，白痴的一逼，          0  地灵曲
                                    相当不错的动画哇，支持支持          0  地灵曲
                                  这个姓张小弟，眼神空洞太差劲了          0  地灵曲
                                  韩小胖的戏份挺多的，够贱。。。          0  地灵曲
                                  人物设定好漂亮,我的瑶瑶很美.          0  地灵曲
                                          可以啦 喜欢赞          0  地灵曲
                                 终于要开始盗墓了嘛~~超级期待！          0  地灵曲
                                       妈的，韩少爷还不出手          0  地灵曲
                                谁说国漫没有日漫好 我就打shi谁          0  地灵曲
                                           支持国产动画          0  地灵曲
                                  人，至贱，则无敌~古人诚不欺我          0  地灵曲
                                   画工和若森的差距不是一点的大          0  地灵曲
                                   地灵曲国漫很好看，更新太慢了          0  地灵曲
                                   越来越好看了，地灵曲加油吧。          0  地灵曲
                                   韩老爷这个阴谋家终于露出来了          0  地灵曲
                                   突然觉得有些狗屎了，不想看了          0  地灵曲
                                     地灵曲是最棒的，超爱看！          0  地灵曲
                                      这百事通 很想 光头强          0  地灵曲
                                   主角升级太慢了，赶紧进幻境！          0  地灵曲
                                             挺不错的          0  地灵曲
                                   天字墓令人向往，期待有惊奇！          0  地灵曲
                               这主角怎么就是个SB呢，我去....          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                动作，表情僵硬死了，还不如汪汪队呢          0  地灵曲
                                           主角废的一逼          0  地灵曲
                                    腾迅想钱是想疯了，哎！！！          0  地灵曲
                                      男主真tm丑，贼恶心的          0  地灵曲
                                       这动漫人物造的是真丑          0  地灵曲
                                   瞅人家张天启的发型多帅，哎呦          0  地灵曲
我觉得日本人有点乱入了，从开始看到这会，我觉得本剧属于江湖那种的，然后入墓，不像民国时代像古...          0  地灵曲
                        主角就是尼玛的一垃圾，一人毁了一部好剧，没看头了。          0  地灵曲
                                     好大好大好大好大好大好大          0  地灵曲
                                      还不错。。。。。。。。          0  地灵曲
                                  好看，小辣椒我喜欢，腿好白@。          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                      可以，好看，又不好看。          0  地灵曲
                           这是那个小说里的啊？感觉好熟悉啊 剧情好熟悉          0  地灵曲
                                    动漫不错，就是主角现在太费          0  地灵曲
                                 主要不知道什么意思，主角有点弱啊          0  地灵曲
我想知道高跟鞋是什么时候才有的，穿上飞檐走壁就再不说了，为什么国漫里美女穿的全是高跟鞋呢？是...          0  地灵曲
                                要是地灵曲肯多做点宣传，肯定更火。          0  地灵曲
             感觉中国动漫有一特定弊端，不管什么动漫，只要火一点，肯定就会马上出手游，          0  地灵曲
                                       。。。里面人物真的丑          0  地灵曲
                                    男主这么弱，又不养眼，啧啧          0  地灵曲
                                    好动漫，国产动漫越来越棒了          0  地灵曲
                                     弱公子是个什么鬼太丑了吧          0  地灵曲
         我就这么说主角十几年读书是吃屎的嘛？ 大家族培养人这样培养，何谈不倒。智商是猪吧          0  地灵曲
                                          弃剧…画风太丑          0  地灵曲
                                      主角好烂，(；一_一)          0  地灵曲
                          现在是少女时代 以后是少女时代 永远的少女时代          0  地灵曲
                                       越看越觉得主角是sb          0  地灵曲
                                 面部表情僵硬，假作，猪脚弱智白痴          0  地灵曲
                                        这要看几年才看的玩          0  地灵曲
                                        什么时候更新完啊！          0  地灵曲
                               不愧是大少爷，出手阔绰，我也想啊。。          0  地灵曲
                               听说地灵曲游戏要上线了，准备下载游戏          0  地灵曲
                               地灵曲是根据什么小说改编的？超想知道          0  地灵曲
                                        这部动画片太好看了          0  地灵曲
                               贱人胖哈哈哈哈哈被欺负惨了哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                              20分钟剧情不到，不过瘾，建议再延时。          0  地灵曲
                                       主角好弱 :主角好弱          0  地灵曲
                               人物和场景都做得越来越好了，顶一个~          0  地灵曲
                                白大叔真是酷毙了，高冷大侠风范啊。          0  地灵曲
                                真正的冒险已经悄然开始，拭目以待呀          0  地灵曲
                               清皇子慕容复 白何愁乔峰 张天启段誉          0  地灵曲
                                         胖子挺不错的心好          0  地灵曲
                                         场景一如既往的好          0  地灵曲
                                         依旧为场景点赞！          0  地灵曲
                                             良心动漫          0  地灵曲
                                         都几天了还不更新          0  地灵曲
                                         男主做得太失败了          0  地灵曲
                                         小正太人设好萌啊          0  地灵曲
                                 下一集好像有很多精彩的打斗，期待          0  地灵曲
                                         男主也太无能了吧          0  地灵曲
                                  技术见涨。看来制作组确实很用心          0  地灵曲
                                  技术见涨。看来制作组确实很用心          0  地灵曲
                                  韩胖被老白欺负，有人喜欢和怂了          0  地灵曲
                                          队伍快成型了啊          0  地灵曲
                                          这剧情屌的一批          0  地灵曲
                                          好像不更新了？          0  地灵曲
                                          昨天没更新。。          0  地灵曲
                                   这个主角真他妈的越看越来气操          0  地灵曲
                                    这集感觉动作表情都有进步。          0  地灵曲
                                       路飞路飞路飞路飞路飞          0  地灵曲
                               我是小学生点次赞写五分钟作业！^O^          0  地灵曲
                          一道闪宽四米。😂😂😂😂😂😂😂😂          0  地灵曲
                                     好多水军，我只看看，不错          0  地灵曲
地灵曲停更后，虽然等的望穿秋水。复更后，不管配音，人物，动作，都太棒了，地灵曲团队真的是太走...          0  地灵曲
                                       真是的卡死了，要疯了          0  地灵曲
各位地铁们好，我想上热评请点赞，不点也好人一生平安谢谢。简单说一下停更三周看到的进步，1是人...          0  地灵曲
一直在追，加油！画质有了质的提升，支持国漫，辛苦了各位工作人员，你们的认真付出，我们看得见，...          0  地灵曲
                                    男主就是个废物。。。。。。          0  地灵曲
                             男主角什么时候成长都七级了，妈的,法克。          0  地灵曲
                                       心中有数，脸上有微笑          0  地灵曲
复更太给力啦，继续支持灼华，支持地灵曲。又管看地灵曲了。张家和国清会这次一言不合就干架，好像...          0  地灵曲
                               这是那个清皇子 就我一个人想知道吗？          0  地灵曲
终于等来了心心念念的复更！人物表情和动作比之前要自然流畅很多，看着舒服了不少。依旧不变的是人...          0  地灵曲
我觉得这个做的还是可以的，很多人说里面人物脸做的丑，可我认为还是花了心思的，这里面人物很好辨...          0  地灵曲
                                 恭喜复更，另外有没有想刷hop的          0  地灵曲
                      我的瑶瑶这集感觉做的特别棒，表情都很到位，各位拔刀吧！          0  地灵曲
     请大家不要随意的践踏他人的作品，想与不想，都是个人自愿，没水平的评价， 代表自己没本事！          0  地灵曲
                                     这么久才更新一集搞没搞错          0  地灵曲
              终于开更了！经过地灵曲团队的爆肝之后，地灵曲肯定更上一层楼。大爱地灵曲          0  地灵曲
                                  真心不错，赞赞赞(〜￣▽￣)〜          0  地灵曲
                                            终于更新了          0  地灵曲
                                         辣鸡 更新那么慢          0  地灵曲
     哎我去，地灵曲第七集第六分二十秒左下角墙上什么东东，我的天呐，这么神奇二维码无处不在啊！          0  地灵曲
                       又被利用了，好一波离间计。。。。期待后续更精彩的发展          0  地灵曲
                                            时间太短了          0  地灵曲
                                    等了那么久就更新一集。失望          0  地灵曲
剧情:清环宇好计谋让韩张两家有误会又杀了送信人，我猜张家也不是好惹的吧\n复更:说实在的这么...          0  地灵曲
                                             画面好丑          0  地灵曲
                                              原子弹          0  地灵曲
                                              难看，          0  地灵曲
                                            国漫崛起了          0  地灵曲
                                            不错的片子          0  地灵曲
                                            怎么没更新          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            第一条评论          0  地灵曲
                                            感觉还不错          0  地灵曲
                                            剧情挺好的          0  地灵曲
                                            科技真发达          0  地灵曲
                                            这时长满分          0  地灵曲
                                            面部表情…          0  地灵曲
                                            更新太少了          0  地灵曲
                                            画质感不错          0  地灵曲
                                            这部我喜欢          0  地灵曲
                                            头发真飘柔          0  地灵曲
                                            好看不多说          0  地灵曲
                                            主角太菜了          0  地灵曲
                                            相当不错。          0  地灵曲
                                            国漫崛起了          0  地灵曲
                                            不喜欢画风          0  地灵曲
                                             支持，好          0  地灵曲
                                             错字真多          0  地灵曲
                                             挺好看的          0  地灵曲
                                     DF.;SBGLFGGF          0  地灵曲
                                           好看[发呆]          0  地灵曲
                                           胖子好像aj          0  地灵曲
                                            力顶国漫!          0  地灵曲
                                              弃坑了          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                   主角是按照胡歌做的细看真的像          0  地灵曲
                                    地灵曲继续努力，更新稳住！          0  地灵曲
                                   ？？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                   唉你慢慢更新吧，我还是撤退吧          0  地灵曲
                                   看都看不了，这视频怎么搞的！          0  地灵曲
                                   这动画片比那些小鲜肉演的好看          0  地灵曲
                                    我还以为这鹰想吃饭碗的东西          0  地灵曲
                                   什么鬼，跟新太慢，主角太垃圾          0  地灵曲
                                   ？？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                    男主，总是坏事感觉。受不了          0  地灵曲
                                   准备就绪，真正的博弈马上开场          0  地灵曲
                                  画面唯美 逼真 还能学习新东西          0  地灵曲
                                    真是每个武器做的都很精致.          0  地灵曲
                                   .好剧不够看，继续期待下一集          0  地灵曲
                                   v就想不开放假回家那就滚吧吃          0  地灵曲
                                    加油！会一直支持地灵曲的！          0  地灵曲
                                    这是个拼爹的时代。呵呵，，          0  地灵曲
                                    这集的剧情不错，期待下一集          0  地灵曲
                                    好多场景，好漂亮，蛮烧钱吧          0  地灵曲
                                    ？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                       要去天字墓了，好期待          0  地灵曲
                                     盗墓贼给他们搞的不下流了          0  地灵曲
                                     古董市场水太深，长知识了          0  地灵曲
                                    行家眼里卖假货，厉害了。。          0  地灵曲
                                     男主废的我都不想看了！！          0  地灵曲
                                    为什么人总是歪着脖子说话？          0  地灵曲
                                    我去，变身吗？…。。。。。          0  地灵曲
                                    ？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                    韩小胖二世主招兵买马夹喇嘛          0  地灵曲
                                     重头戏即将到来的节奏哦！          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                         男主是傻哔。。。          0  地灵曲
                                             跟新好慢          0  地灵曲
                                         没一个完整的动漫          0  地灵曲
                                         这么久还不更新？          0  地灵曲
                                         终于等到他更新吗          0  地灵曲
                                 有不更，他妈浪费老子的会员天数！          0  地灵曲
                动画片使不出 人物挺好看😊怎么有一个白吃少爷有这个傻子就没意思了          0  地灵曲
                                这都多长时间了 还不更 等的着急啊          0  地灵曲
                                等更新完我孙子都会打酱油了😓😔          0  地灵曲
          华夏国 动漫就是这样慢慢 那么比得了帝国的动漫\n🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝          0  地灵曲
                           人物的鼻子丑的一比，那个弱公子扇子不够精细。          0  地灵曲
                           难道就我一人觉得第一集出现的小姐很像啊轲吗？          0  地灵曲
                           开个会员就是为了看这个，两个星期都不更一集。          0  地灵曲
                                               给赞          0  地灵曲
                                 男主太丑 开始到结束一直一个表情          0  地灵曲
                               真感觉主角有点多余的[撇嘴][撇嘴]          0  地灵曲
                               11号又变13号你直接说明年播就好了          0  地灵曲
                               13536394001登录大人过奖了          0  地灵曲
                           这是那个小说里的啊？感觉好熟悉啊 剧情好熟悉          0  地灵曲
                                        终于复更啦，加油呀          0  地灵曲
                                  就是更新慢，别的一点毛病都没有          0  地灵曲
                                  国漫良心啊，每一景都好精致讲究          0  地灵曲
                   多少时间更新我不关心，我想要的是好剧情与好画质，我期待好结果          0  地灵曲
                   等了这么长时间，早已没了当初的兴奋，一点开心的感觉都没有了！          0  地灵曲
                                  狱无间的小兵做的好帅，超级有型          0  地灵曲
                            这他妈服了你们这些导演，不知心里想的什么。          0  地灵曲
                            主角应该是清皇子，感觉张曹韩三家都不是好人          0  地灵曲
                            难怪评分这么低，这个张天启看着像缺心眼似的          0  地灵曲
                                    揉腿换个浮浮沉沉你看你吧v          0  地灵曲
                                   越来越觉得场景和道具做很精致          0  地灵曲
                                         ' ’          0  地灵曲
                                          6666666          0  地灵曲
                                    制作场景非常丰富，也很精致          0  地灵曲
                                    看来只有老白才治得了胖子了          0  地灵曲
                                    估计没有十年八年看不到一半          0  地灵曲
                                   湖边亭的场景 太真实了 跪了          0  地灵曲
                                           男主不够霸气          0  地灵曲
                                              牛逼了          0  地灵曲
                                           卡通版华晨宇          0  地灵曲
                                           我爱我男朋友          0  地灵曲
                                           咋不更新了？          0  地灵曲
                                           新新新，，，          0  地灵曲
                                           地灵曲加油！          0  地灵曲
                                           啊发啊的啊的          0  地灵曲
                                           主角像个球样          0  地灵曲
                                     好妖精，好奸诈。。。。。          0  地灵曲
                                           更新的是真快          0  地灵曲
                                     每集都有一个设计的小物件          0  地灵曲
                                             唉:-(          0  地灵曲
                                     肉包店开黑五连坐呀，😄          0  地灵曲
                                      剧情比较多像于盗墓笔记          0  地灵曲
                                      这是那个时期的猎头呀。          0  地灵曲
                                      不好看，动画人都好死板          0  地灵曲
                                      这集的场景做得真心不错          0  地灵曲
                                      这集的场景做得真心不错          0  地灵曲
                                      主角你到是快点正位呀！          0  地灵曲
                                            测量内测的          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            测爸爸爸爸          0  地灵曲
                                        这里面有凯，有阿珂          0  地灵曲
             好久更新一集，对不起所有工作人员，因为他们的付出跟你们得不要脸不成正比！          0  地灵曲
                                          张不语的酒糟鼻          0  地灵曲
                                           真有趣真好看          0  地灵曲
                                            日漫怎么样          0  地灵曲
                                            还不盗墓阿          0  地灵曲
                         场景好像更精致了。但对于终于更新了还是感动满满呐          0  地灵曲
动漫制作，每一个动作都要十几张图，或者几十张图，我终于摸到一点皮毛，一集要几十人甚至几百人一...          0  地灵曲
             晓玲简直萌化老夫的少女心，小吃货最可爱了~秋水也变好看了，制作组辛苦了~          0  地灵曲
                                             都是御姐          0  地灵曲
                                              还不错          0  地灵曲
                            我说怎么一个月不更新了，原来去做手游了。哎          0  地灵曲
                                       不愧是时间沉淀的大作          0  地灵曲
                                      习某丛丛，我喜欢你……          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
          男主角少了活力，像是个……嗯，用北方话来说怎么说来的，哦，对了。一个“彪”字。          0  地灵曲
          第七集有个穿帮的地方，韩玲手拿的鸡腿被韩族长弄到地下了，可是地下没有那个鸡腿。          0  地灵曲
                              秋水升级成为女神了啊，我还是喜欢飘柔啊          0  地灵曲
                                  这个真的挺棒的，就是集数太少了          0  地灵曲
                                       掏空了历史背景的动漫          0  地灵曲
                中箭的鹰堕落：饿急了吗\n张家的人马送信被截：难道是清皇子做的手脚          0  地灵曲
    终于更新了还以为不更太监了呢，不过质量确实有进步，感觉人物都整容了，秋水好漂亮啊~期待期待          0  地灵曲
            这么长时间不更新，我还以为被禁了呢。就说这么好看的番被禁了的话真有点可惜。          0  地灵曲
                                      我的天，男主废了，，，          0  地灵曲
                               这动漫里的人物真是只有更丑没有最丑！          0  地灵曲
      仔细看停更后再播的质量细节表情动作好的不止一丢丢啊，真是越做越好啊，越来越喜欢这部剧了          0  地灵曲
                                             终于更了          0  地灵曲
                               等了三周也算没白等，质量进步了一大截          0  地灵曲
                   张不语的轻功不赖呢！可还是被打飞了！国清会怎么看起来像皇宫。          0  地灵曲
                                            ℰ⋆‿⋆ℰ          0  地灵曲
                            能不能换个猪脚，这傻逼当猪脚你们怎么想的啊          0  地灵曲
                                  一会大伯一会伯父，男主真是智障          0  地灵曲
                   为什么每个主角都是这么垃圾还爱装b 明明什么本事没有 还装毛          0  地灵曲
                                    酷酷的滕666666666          0  地灵曲
                                  有看的就不错了，好好享受不行吗          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                                     人物不太好，，，剧情可以          0  地灵曲
                                    还大清的太子，连辫子都没有          0  地灵曲
                                   男主也太菜咯吧………………！          0  地灵曲
                                    喷子真多 支持下国漫不好么          0  地灵曲
                   主角可以弱，但是不能废，整个一脑can一样，看两集都不想看了          0  地灵曲
                    打酱油的男主吗，啥本事没有还装，是不是得几十集后才崭露头角          0  地灵曲
                                好好好大的胸，不嫌上下晃荡着难受吗          0  地灵曲
                                       这个男主跟个脑残似得          0  地灵曲
                卧槽，这张天启难不成是男主？忍了五集还特么没死，就这智商，果断弃剧          0  地灵曲
                                       男主毁剧，真的是醉了          0  地灵曲
                         现在国漫主角仿日漫吗？一个个zz还有人看得下去？          0  地灵曲
                                      33333333333          0  地灵曲
                            说秋水丑的站出来，我不服，不就画了眼妆吗？          0  地灵曲
                                  配音！配音！配音！打call！          0  地灵曲
                            这个女的的头发感觉像潘婷用多了😂😂😂          0  地灵曲
                                 这主角也太渣了吧，一点实力都没有          0  地灵曲
                                       南峰唯一的血脉，身世          0  地灵曲
                                           主角这么没用          0  地灵曲
                                      太它嘛的恶心人了，艹啊          0  地灵曲
                                      太它嘛的恶心人了，艹啊          0  地灵曲
                                       溥儀，，，，，，，，          0  地灵曲
                                     朕的江山就這麼讓你糟蹋了          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                     男主太恶心了，看不下去了          0  地灵曲
                                             万众期待          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                             第四。。          0  地灵曲
                                             画面很赞          0  地灵曲
                                             兄弟齐心          0  地灵曲
                                             很好看！          0  地灵曲
                                             非常不错          0  地灵曲
                                             可钱几块          0  地灵曲
                                             还可以的          0  地灵曲
                                             很好很好          0  地灵曲
                                             非常不错          0  地灵曲
                                             感觉要火          0  地灵曲
                                             非礼勿视          0  地灵曲
                                             不够看啊          0  地灵曲
                                             好看好看          0  地灵曲
                                             国漫加油          0  地灵曲
                                               抠脚          0  地灵曲
                                             早上好啊          0  地灵曲
                                               绝了          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             主角是谁          0  地灵曲
                                             都是套路          0  地灵曲
                                            66666          0  地灵曲
                                              跪羊图          0  地灵曲
                                              很喜欢          0  地灵曲
                                              马冬梅          0  地灵曲
                                              非常棒          0  地灵曲
                                              真好看          0  地灵曲
                                              好好好          0  地灵曲
                                              不错的          0  地灵曲
                                    不错，可以，就是更新太慢了          0  地灵曲
                                    表示关心那几个妞都落谁手里          0  地灵曲
                                    那个张天启是猪脚吗？弱爆了          0  地灵曲
                                     第八集，给力。更新的很快          0  地灵曲
                                    这两种是模仿胡歌吗？那么像          0  地灵曲
                                    ？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                     男主角真没用，这怎么编的          0  地灵曲
                                    这个弱公子莫不是二师兄面相          0  地灵曲
                                    ？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                    不看了，再回来看，都忘记了          0  地灵曲
                                         更新好慢😂😂          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                                    男主胡歌的配音.我也是醉了          0  地灵曲
                                  韩老爷会是最后的大boss吗？          0  地灵曲
                                     韩小胖贱贱的，戏好足啊~          0  地灵曲
                                       画质很好，剧情也不错          0  地灵曲
                                     这动画真不错，涨知识了。          0  地灵曲
                                     钱老板被坑的好惨！！哈哈          0  地灵曲
                                     场景内容真多，武器也不错          0  地灵曲
                                     场景都很美，找一张做壁纸          0  地灵曲
                                     一周更一集太慢了不够看啊          0  地灵曲
                                           不错嘛…国产          0  地灵曲
                                       影视越不越不景气了。          0  地灵曲
                                      一周一集，主编你不急？          0  地灵曲
                                        习某丛丛，我喜欢你          0  地灵曲
                                     ？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                               😠😠😠😠😠😔😖😖😖          0  地灵曲
                                       哪方势力是好人。。。          0  地灵曲
                                     一周一集还那么短，搞毛线          0  地灵曲
                                     ？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                         天王盖地虎 馒头          0  地灵曲
                                         为什么 不更新了          0  地灵曲
                                  我觉得非常不错 希望不要停更！          0  地灵曲
                                     真有花船这种模式？，，，          0  地灵曲
                                            怎么不更新          0  地灵曲
                             这更新，你么，这样还有人会看吗，吊胃口，          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                       感觉动作表情有的僵硬          0  地灵曲
                             没做好就别放从来，怕要一年更新一集了现在          0  地灵曲
                                            画面很真实          0  地灵曲
                                       。。。里面人物真的丑          0  地灵曲
                                       不会破产了吧，还不更          0  地灵曲
                             没钱更新就不要播出来，播出来了又没钱更新          0  地灵曲
                                            怎么没播了          0  地灵曲
                                            我服你们了          0  地灵曲
                                            不会更新了          0  地灵曲
                                          二十多分钟挺长          0  地灵曲
                                   停了这么久是不是应该多放两集          0  地灵曲
                                   都几个星期了怎么还没有更新？          0  地灵曲
                                          啥时候下墓呢？          0  地灵曲
                                   很好看，国产动漫越来越好了！          0  地灵曲
                                          这主角斗鸡眼？          0  地灵曲
                                          男主就是个垃圾          0  地灵曲
                                          为什么不更新了          0  地灵曲
                                          看不了。。。。          0  地灵曲
                                          强烈要求更快点          0  地灵曲
                                          神经病还不更新          0  地灵曲
                                   为什么这么久了还不更新呢？？          0  地灵曲
                                         不看了又什么好看          0  地灵曲
                                    阳光广场GV给回个破看你那          0  地灵曲
                                            爸爸爸爸把          0  地灵曲
                                            啊大册爸爸          0  地灵曲
                                       大概是多大的，天字墓          0  地灵曲
                                       韩晓灵的裙子好短啊！          0  地灵曲
                                            好难看啊！          0  地灵曲
                                       畜生道的解释哪里去了          0  地灵曲
                                       盗墓小分队全军出击！          0  地灵曲
                                       最拉及的动漫没有之一          0  地灵曲
                                       更新的太慢了！！！！          0  地灵曲
                                       双目无神，受不了！！          0  地灵曲
                                       这个还挺好看！我喜欢          0  地灵曲
                                       追剧追剧，支持地灵曲          0  地灵曲
                                             更新好慢          0  地灵曲
                                      我看一级可以看60分钟          0  地灵曲
                                           好看😜😜          0  地灵曲
                                   12345677654321          0  地灵曲
                                       找队友 组队进副本了          0  地灵曲
                                        好看是好看就是太短          0  地灵曲
                                        白河愁不像张晋么？          0  地灵曲
                                            菲主 不行          0  地灵曲
                                             巴巴爸爸          0  地灵曲
                                             动作很假          0  地灵曲
                                             给我点赞          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                               顶起          0  地灵曲
                                               好假          0  地灵曲
                                             不错不错          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                        期待主角回归···          0  地灵曲
                                         很好看，支持支持          0  地灵曲
                                            男主角真丑          0  地灵曲
                                            男主太废柴          0  地灵曲
       都不知道那些喷停更的怎么想的，人家听建议去改你们又嫌弃，不改又嫌弃，回家看你喜洋洋吧          0  地灵曲
                 制作水平越来越高了,台词很有文学底蕴，细细回味还感觉澎湃的热血。          0  地灵曲
       在第七集。我一个特别想吐槽的槽点。在4分44秒，那里。射出的子弹，居然还带子弹弹壳。          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                  这动漫还 可以的 一直支持国漫          0  地灵曲
什么玩意儿啊，就更新这个女的被送回家就完事了？几分钟搞得好像电视剧似的那么慢，等来等去的就为...          0  地灵曲
           秋水这段时间去韩国了吗?人物动作很逼真生动，感觉就是真人，但又比真人俏皮好玩          0  地灵曲
          剧情：越来越吸引人了，好期待下集。\n复更：终于复更了，感觉别原先的更好看了。          0  地灵曲
你们可知道一个动漫师，一天只能做20秒，像这个动漫挺紧致，做到15秒就很好了，所以更新慢，大...          0  地灵曲
                                         尼玛说好的两集呢          0  地灵曲
             没有白等，追剧虽然要等，但换回来这么精彩的故事电影一切的等待都是值得的。          0  地灵曲
终于更新了，还好没放弃，不得不错停更三周才更新一集大大的差评不过看到各种动作人物都有改善都原...          0  地灵曲
                               7级了主角还是个垃圾，这剧情太烂了吧          0  地灵曲
                         我还以为要把前面没更新的补回来，结果就一集，失望          0  地灵曲
               更新啦！！！这几周没有白等，画质动作人物都顺畅自然了，良心了地灵曲！          0  地灵曲
               地灵曲强势回归，人物细节刻画的更逼真了，尤其是头发，看起来顺眼多了啊          0  地灵曲
               感觉乱搭的，一画江湖，二勇者大冒险，三盗墓笔记，四抗日神剧，中外古今          0  地灵曲
                                             偶像哦都          0  地灵曲
            导演 作者 我就叫李东海 最后那段 有点过分了你 ，我自己看这动漫都想吐槽          0  地灵曲
                          秋水变好看了啊，其他人都微整了，制作组辛苦了~          0  地灵曲
  看来真是买了新的硬件配置，等了这么久，画质建模果然有了很大的进步，我家阿珂的头发看起来用了飘柔          0  地灵曲
                我等好久了，终于复更了。期待下一集更精彩！看来我得设置成更新提醒了          0  地灵曲
               垃圾动画片一共19分钟尾曲和前面的歌还有介绍加起来一共有几分钟看啊？          0  地灵曲
                          失踪人口回归，重新更新，动漫的嘴型对的好了一点          0  地灵曲
                 人物终于正常了，不在是都抹了飘游似的，能看到制作组有用心的去完善          0  地灵曲
                                 人物神态和表情越来越丰富了。。。          0  地灵曲
                                 终于更新了，太期待了赞一个！！！          0  地灵曲
                                            东京食尸鬼          0  地灵曲
                                  这个看起来不错，希望后面更精彩          0  地灵曲
                                           主角这么没用          0  地灵曲
                                好看，爱不释手了！我沦陷了吗？哈哈          0  地灵曲
                                     要不要搞得主角那么窝囊废          0  地灵曲
                                 拿个日本刀算什么， 还大清皇子。          0  地灵曲
同志们，你们是不是把好看的国漫看完了才来看这个的？其实也挺好看的，只是看的人少了点罢了！支持...          0  地灵曲
                                          国产动画进步了          0  地灵曲
                   为什么每个主角都是这么垃圾还爱装b 明明什么本事没有 还装毛          0  地灵曲
                       厉害厉害，武器多变，意想不到。加油！支持地灵曲动漫！          0  地灵曲
                             天啊更新好慢啊，不会都偷懒不加班吧，😂          0  地灵曲
                       这演的是什么意思啊？我想他们说的那些宝贝应该更有用。          0  地灵曲
                                         里面的女的高好美          0  地灵曲
                                  配音！配音！配音！打call！          0  地灵曲
                                这不是一部小说吗，小说里都挺恐怖的          0  地灵曲
               天启配榴莲好呆萌丫，可帅帅清宇可就分身乏术了，不过打斗设计的好炫酷哦          0  地灵曲
                                     叫伯父这个，真是废物一个          0  地灵曲
  都说猪脚是个傻子，废物也不想想这部动漫就是对中国人的讽刺，中国人什么时候不是怎么无知，现实啊！          0  地灵曲
                          那个张天启是主角？为毛就是个人品好的拖后腿的。          0  地灵曲
                          我只是想问，为什么剧中女的都穿得为什么那么少？          0  地灵曲
                         这位清公子 你爸比是日本的吧 那东洋刀用的溜溜溜          0  地灵曲
                                  猪脚怎么这么废啊，看着心情不爽          0  地灵曲
                          不要骗我了 不要跟我说那个人物的原型不是维吉尔          0  地灵曲
                           这剧情刚开始还挺好，然后就开始草蛋，什么辣鸡          0  地灵曲
                                       墙都不扶 只扶国漫!          0  地灵曲
                                  画面场景不错，中国动漫有进步！          0  地灵曲
                                   满清后代拿日本武士刀不丢人，          0  地灵曲
                                      国产动画人物越来越逼真          0  地灵曲
                              飘柔到底给了多少赞助？这一个个头发飘的          0  地灵曲
                                    喷子真多 支持下国漫不好么          0  地灵曲
            男主怎么都感觉像个路人，智商不在线，跟其他的少主比真的是说大话的本事特别多          0  地灵曲
                                              太短拉          0  地灵曲
                                              非常好          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                              很好看          0  地灵曲
                                              鬼吹灯          0  地灵曲
                                              好好看          0  地灵曲
                                              真好看          0  地灵曲
                                              好好看          0  地灵曲
                                               第四          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                          6666\n】          0  地灵曲
                                               十四          0  地灵曲
                                               加油          0  地灵曲
                                               第三          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               五星          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                              qet          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                               催更          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                            bucuo          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                                                加          0  地灵曲
                                             6666          0  地灵曲
                                              356          0  地灵曲
                                                肉          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                                     看到后面那个人没有消失了          0  地灵曲
                                   把主角搞的太垃圾了，看的不爽          0  地灵曲
                                     大明官窑竟然没有落底款？          0  地灵曲
                                     ？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                     实力诠释，姜还是老的辣！          0  地灵曲
                                     这猪脚怎么设成个二货了！          0  地灵曲
                                     张天启到底是不是男主啊。          0  地灵曲
                                     下逼崽子叫你干哈你就干哈          0  地灵曲
                                       废物男主，看着没意思          0  地灵曲
                                       弱公子像空虚公子哈哈          0  地灵曲
                                    好是 是好 就是还没有拍完          0  地灵曲
                                     这剧韩胖才是主角，加油~          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                        都去做游戏了啊。唉          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                      哎呀，刚上瘾就结束了，          0  地灵曲
                                      我什么的不想说真的辣椒          0  地灵曲
                                      不解渴啊，赶紧再来一集          0  地灵曲
                                      韩小胖戏足，满分小奸商          0  地灵曲
                                        儿子哈哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                      剧情不错就是女的太丑了          0  地灵曲
                                      啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  地灵曲
                                       嘿，这老头好大的脾气          0  地灵曲
                                       地灵曲把我拉进动漫界          0  地灵曲
                                       垃圾天天都是这种情节          0  地灵曲
                                       这是不是传说中的法器          0  地灵曲
                                       期待下一集，看的正爽          0  地灵曲
                                      小伙会武不？！废才是不          0  地灵曲
                                     张天启就是个逗B 小屁孩          0  地灵曲
                                             非常好看          0  地灵曲
                                   剧情越来越棒啦，台词很有感觉          0  地灵曲
                            男主就是一个废物 一点用都没有 看到都心烦          0  地灵曲
                                      6集就停更了，渣啊··          0  地灵曲
                                  别更新了 我们不看了 顶我上去          0  地灵曲
                                         中国动漫就是垃圾          0  地灵曲
                                        停更了？。。。。。          0  地灵曲
                                        怎么上个星期不更新          0  地灵曲
                      你们要是不想做的话还播它干嘛啊，还不更新，还更新一集，          0  地灵曲
                      这根本就不能看。两个星期更新一集。看了下集，忘了上集。          0  地灵曲
                                         这是不跟新了吗？          0  地灵曲
                              以前以为不好看一直没看，没想到这么赞。          0  地灵曲
                                         为何停播？求解释          0  地灵曲
                              看的正得劲的，不播了，真恶心，你还放啥          0  地灵曲
                                         停更三周[微笑]          0  地灵曲
                                   这个更新太慢了吧 每一集又短          0  地灵曲
                      什么玩意儿，电视更新太慢还不如不放呢，M的期待还是期待          0  地灵曲
                                      国清会报复行动正式开始          0  地灵曲
                                      看到男主我想到了编剧牛          0  地灵曲
                                    人物不够生动啊！感觉好死板          0  地灵曲
                                    这还有断更的时候，真是够了          0  地灵曲
                                    真是你妈莫名其妙跟不跟新啊          0  地灵曲
                                    主角一个功夫不会，就傻子样          0  地灵曲
                                    推荐几部动漫吧，没东西老了          0  地灵曲
                                    为嘛停更啊，等了一星期了都          0  地灵曲
                                    除了特效，其他的都不怎么样          0  地灵曲
                                    好动漫，国产动漫越来越棒了          0  地灵曲
                                    感觉男主智商余额不足，，，          0  地灵曲
                                    男主就是个白痴一样的。。。          0  地灵曲
                                    忙着过双十一，抢双十一买个          0  地灵曲
                                    天玑盒开启是以为张天启的血          0  地灵曲
                                    腾迅想钱是想疯了，哎！！！          0  地灵曲
                                              好看不          0  地灵曲
                                      66699996666          0  地灵曲
                                       依旧为场景打call          0  地灵曲
                                          一言不合上房顶          0  地灵曲
                                          一去楼兰终不还          0  地灵曲
                                          有钱就是王道啊          0  地灵曲
                                          主角能厉害点吗          0  地灵曲
                                          我是来找魔核的          0  地灵曲
                                          有小说看嘛这个          0  地灵曲
                                         好(✪▽✪)看。          0  地灵曲
                                              啦级，          0  地灵曲
                                              哈哈哈          0  地灵曲
                                              薛之谦          0  地灵曲
                                           衣服都不带的          0  地灵曲
                                           不错，可以看          0  地灵曲
                                           怎么还不更新          0  地灵曲
                                           什么时候下墓          0  地灵曲
                                           主角太菜了，          0  地灵曲
                                               l。          0  地灵曲
                                            都弟三季了          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                               烂尾          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                               美女          0  地灵曲
                                               留名          0  地灵曲
                                     ,hghffffyfuh          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             啊好几块          0  地灵曲
                                             沧海横流          0  地灵曲
                                            ？？？？？          0  地灵曲
                           人物表情变得更生动了，赞，希望灼华越做越好。          0  地灵曲
                       好担心张家吃亏，有心算无心，真想告诉张老爷子这是阴谋          0  地灵曲
                                        剧情越来越有意思了          0  地灵曲
                            更新之后感觉整个场景都细致很多了，加油加油          0  地灵曲
       你一个月更新一集也可以啊，能时间长一点吗，这么更不好啊，我准备你全集更新完毕我在看，          0  地灵曲
                            小别胜新婚啊，终于又和我心爱的动画片见面了          0  地灵曲
                         失魂落魄的韩老爷真是笑死我了，加油更新，我就喜欢          0  地灵曲
                         剧情不错，人物不是说改进吗？咋感觉没好的改变啊！          0  地灵曲
                             为什么直到今天才更新，是为什么解释一下。          0  地灵曲
                             这弱公子挑唆国清会跟张家要干起来了哈哈。          0  地灵曲
                     国清会复国果然处处受制于钱财，当然也包括寒酸的国清会总部          0  地灵曲
          等了那么久就更新一集，集体偷懒爽了，更新也更新一集，老子花钱看的，能用点心么！          0  地灵曲
                          人家剧组明明就有声明停更，就请大家耐心的等待吧          0  地灵曲
                                           这人看着别扭          0  地灵曲
                      后面也要保持这种质量哦加油复更，制作组继续修仙不要停！          0  地灵曲
最后什么鬼？？？一切盗墓发掘工作 要报批国家？？？？ 盗墓还能报批？字幕明明是考古啊，很好看...          0  地灵曲
                      各位路粉，不要瞎喷啊！我是真爱粉，支持你，支持地灵曲！          0  地灵曲
                      视觉效果非常好，每集的时间短，更新又太慢！！！唉。。。          0  地灵曲
                            国清会钱不多 美女不少 继续追剧 抓紧更新          0  地灵曲
                                    期待下一集早点更新吧好想看          0  地灵曲
                       停更还是值得的。感觉人物的表情和动作都没有那么僵硬了          0  地灵曲
                       好好看，最后都不知道咋回事，那人就死了，期待下一集啊          0  地灵曲
                         剧情:剧情恰到好处\n竟然复更了，这下子爽歪歪了          0  地灵曲
关于地灵曲的武学分的级，鄙人表示！御龙手之上加化龙手！如果出地灵曲2上升玄幻！那么加龙神手，...          0  地灵曲
                                             没女主的          0  地灵曲
                        等了三个星期，等到花儿也谢了，有点好事多磨的感觉啊          0  地灵曲
               这剧情莫非是张家没落，然后男主借第一次下墓拿到的东西东山再起。。。。          0  地灵曲
            剧情:张家和国清会，感觉就是以卵击石！\n复更:终于等到了，期待精彩继续！          0  地灵曲
                         终于引出了下一个墓地了，期待着墓地探险，看好你哦          0  地灵曲
                                    好看，就是更新在快点就好了          0  地灵曲
                                    国产的做的每个人怎么这么丑          0  地灵曲
                                    既然是前清太子为何是日本刀          0  地灵曲
                              男主这么说也有20多了把？还踏马这逼样          0  地灵曲
                                 很喜欢这部作品，就是更新慢了点哈          0  地灵曲
                                     现在的国漫是越来越好看了          0  地灵曲
                                     催更！催更！！催更！！！          0  地灵曲
                                白头发日本刀，你以为自己是维吉尔阿          0  地灵曲
                                          到底谁是主角啊          0  地灵曲
                          鹬蚌相争，鱼翁得利！这小萝莉胆子够大，我喜欢！          0  地灵曲
                                         张天启，什么辣鸡          0  地灵曲
                                 这主角也太渣了吧，一点实力都没有          0  地灵曲
                                         我已经知道女主了          0  地灵曲
                                        张天启是稀有血种？          0  地灵曲
                                        良心动漫，支持国产          0  地灵曲
                                  国产动画人物越来越好，有血有肉          0  地灵曲
                            有一个二逼男主看到第五集已经没有任何希望了          0  地灵曲
                                      动画片，也挺有意思的，          0  地灵曲
                                  男主也太菜了，老坏事儿，讨厌！          0  地灵曲
                                         这主角…… 再见          0  地灵曲
                                           越来越好看了          0  地灵曲
                    主角应该是强者，遇强择强，这就一个废物没有挑战性，垃圾动漫          0  地灵曲
                                  高跟鞋就是大杀器，玩的真溜😱          0  地灵曲
更新这么慢把我们看者的兴趣都等没了 那么你们这个这么火 更新快看者多电视就会火了 更新这么慢...          0  地灵曲
                                   女主出现 颜值跟身手都不凡！          0  地灵曲
                                         良心，不错的国漫          0  地灵曲
                                   为什么我看男主角那么 那么菜          0  地灵曲
                                          这张天启好垃圾          0  地灵曲
不知道为什么背景要这么设定？修仙就修仙，打架就打架，清朝民国时期为什么非要搞成玄幻，这样的设...          0  地灵曲
                                        鹬蚌相争，鱼翁得利          0  地灵曲
                                                1          0  地灵曲
喷子咋这么多呢，谁给你们多少钱啊，月影灯本来就是真的，还什么胡说八道，一群傻狗，这么不喜欢国...          0  地灵曲
                     前面那段红色黑底加英文我貌似在某些中日文化交流片中看到过          0  地灵曲
             艹，前面4分钟可以看，之后就卡死，重试多少次都一样，日，还给不给看！！！          0  地灵曲
                                   这他妈就是男主？怕不是脑残吧          0  地灵曲
     开头的警告里pai shi jie gen lian xi ni de 什么意思？？？？          0  地灵曲
                            在屌丝看来，美女都受苦了还有个屁意思，垃圾          0  地灵曲
                                    垃圾 不喜欢╮（﹀＿﹀）╭          0  地灵曲
                                   别说别人做的垃圾有种自己去做          0  地灵曲
                                        这是张起灵的爹吗？          0  地灵曲
                               👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  地灵曲
                                     还能不能好了，要VIP啊          0  地灵曲
                                           广告好长啊！          0  地灵曲
                                    该死的 wei ai pi          0  地灵曲
                                            好多傻叼！          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                国产动漫越来越不错了 剧情也还可以 比电视剧好看多了 支持国产动漫          0  地灵曲
希望更新的再快一点，我都迫不及待了，说实话只要关于鬼神，盗墓，鬼吹灯之类的电影，电视剧我从来...          0  地灵曲
从制作角度来说这是一部非常值得安利的国漫了，民国时代大背景气氛非常足，从建筑到人物都可以感受...          0  地灵曲
就从制作角度来说这是一部非常值得安利的国漫了，民国时代大背景气氛非常足，从建筑到人物都可以感...          0  地灵曲
                                           最近国漫很火          0  地灵曲
                                                棒          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                                棒          0  地灵曲
                                               ..          0  地灵曲
                                             男主好丑          0  地灵曲
                                       靠 不要这么掉胃口啊          0  地灵曲
                                       韩小胖很贱，有人喜欢          0  地灵曲
                                       这个月电视动漫奖的事          0  地灵曲
                                       这个好看，我喜欢看呦          0  地灵曲
                                     人物面部不行🌚🌚🌚          0  地灵曲
                                       不错，希望能更新快点          0  地灵曲
                                       这男主就是打酱油的！          0  地灵曲
                                       国漫在进步了，很开心          0  地灵曲
                                       还不错这个片挺好看够          0  地灵曲
                                     还不错，^_^加油么么哒          0  地灵曲
                                       ？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                       好看不错不错不错不错          0  地灵曲
                                        人傻，钱多，戏足。          0  地灵曲
                                       男猪咋看咋就是个白痴          0  地灵曲
                                       哈地方刚来的人看了吗          0  地灵曲
                                       好看，就是更新有点慢          0  地灵曲
                                        戴白色面纱的好漂亮          0  地灵曲
                                       让大家有点失望感啊！          0  地灵曲
                                       这一集的韩小胖亮了！          0  地灵曲
                                        眼睛无神动作也不行          0  地灵曲
                                             拿住好丑          0  地灵曲
                                             不过瘾啊          0  地灵曲
                                       说来说去还是更新慢~          0  地灵曲
                                       男主一直打酱油 ，，          0  地灵曲
                                       特别的好看😱迷人着          0  地灵曲
                                       男主肯定是后面才6逼          0  地灵曲
                                              追剧中          0  地灵曲
                                        我很是看好这不动漫          0  地灵曲
                                        那个带面纱的妹子呢          0  地灵曲
                                    男主角怎么跟个傻叉似的呢？          0  地灵曲
                                    内部资源被员工盗走了，三周          0  地灵曲
                                    国产的动漫还真特么慢！扫兴          0  地灵曲
                                    不要更新算了，妈的，受不了          0  地灵曲
                       第七集清槿瑶真的变好看了，哈哈，韩国走一波还是有用的          0  地灵曲
                                    辛苦了同志们，观众们等苦了          0  地灵曲
                              一共出了6集还停三周，自己慢慢玩去吧，          0  地灵曲
                               剧情节奏控制得好，喜欢这样的！跟了！          0  地灵曲
                               这都两个星期没更新了吧，真的不想看了          0  地灵曲
                               不是一周一集吗？这他嘛都一个月了？！          0  地灵曲
                                   坑爹 本来更的就慢 还停三周          0  地灵曲
                                          膝盖穿模了😂          0  地灵曲
                       下集秋水换发型了，剧透只能到这里了，自己冲会员去吧~          0  地灵曲
                                   一集那么短，还tm更新那么慢          0  地灵曲
                                        什么玩意 还停更新          0  地灵曲
                                    要是不更新4集，我们骂死你          0  地灵曲
                                    复播？R你妈哦，等你那么久          0  地灵曲
                     买VIP就是看动漫 谁知动漫老是谎言 每周更新就是胡扯呢          0  地灵曲
                                     织梦者会员在此，不服来战          0  地灵曲
                                国产动漫逐渐崛起，期待国产超过日漫          0  地灵曲
                                看毛，更新太慢。都不想看了！！！！          0  地灵曲
                                           天机盒做得好          0  地灵曲
                                             。。哎。          0  地灵曲
                                散了吧散了吧，好动漫都去做游戏啦。          0  地灵曲
                                要么现在更新，要么滚蛋，卄你大爷的          0  地灵曲
                                太烂了，不想看了，什么乱七八糟的。          0  地灵曲
                                     好看到动漫总是，更新的慢          0  地灵曲
                                     什么鬼？停更你当小小说那          0  地灵曲
                                     怎么不去死啊？一个月了？          0  地灵曲
                                     脚跟没稳就停更要没人看了          0  地灵曲
                                             不错不错          0  地灵曲
                                             去哪里吃          0  地灵曲
                                             更的太慢          0  地灵曲
                                             。。。。          0  地灵曲
                                             女主好丑          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                              还可从          0  地灵曲
                                              真好看          0  地灵曲
                                              好看很          0  地灵曲
                                              厉害了          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                               牛！          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                           666660          0  地灵曲
                                               辣鸡          0  地灵曲
                                               短了          0  地灵曲
                                               黑色          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                               幼稚          0  地灵曲
                                                1          0  地灵曲
                                             ....          0  地灵曲
                                             6666          0  地灵曲
                                              Mmm          0  地灵曲
                                                咬          0  地灵曲
                                                零          0  地灵曲
                                                ，          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
                                               IE          0  地灵曲
                                               38          0  地灵曲
                         这动漫效果很有立体感啊，感觉很真实，很有技术水平          0  地灵曲
                         终于更新了！发现角色发质要好多了，求洗发水牌子！          0  地灵曲
  感觉停更之后效果好了很多啊，人物表情细节做的很饱满了，作为国内纯写实风格的动漫真是良心大作啊。          0  地灵曲
                表情好多了，相信会越做越好，连手游的古董品质也这么高，期待下次测试          0  地灵曲
   只要剧情和质量好，等一等一点也不在意，这也不是什么大投资动画，理解，还有那些水军，拿到钱了吗          0  地灵曲
                          人物细节做的比以前要好，继续加油，会一直追下去          0  地灵曲
                              终于又更新了好鸡冻啊！期待后面的剧情哦          0  地灵曲
                                            终于更新了          0  地灵曲
                           估计弱公子以后会加入国清会，貌似是个世外高人          0  地灵曲
                              恭喜复更啦~接下来也要保持这种状态噢！          0  地灵曲
    好多红包说不完博大精深你把是对吧屎粑粑手机相机手机吧斯巴达VRv飞机额吉不哇不哇回答笨笨哒          0  地灵曲
      刚刚发现现在人都这么变态吗？动不动就删了人微信没礼貌！！！不好意思，找个地方发泄一下。          0  地灵曲
                               这次更新有点慢呀，好看还是愿意等哈哈          0  地灵曲
                   虽然停更了那么久，但是看到画面做的越老越好，希望能够继续保持          0  地灵曲
                   以前一周一更新，现在三周一更新。其中两周时间，都在打飞机吧？          0  地灵曲
                          国清会会没钱？我不信，我没钱，是确信的…...          0  地灵曲
                            三周过去了，复更啦，确实比之前好很多支持哈          0  地灵曲
       三周，三周啊，终于等到复更了，果然还是和以往一样的棒，举止神情拿捏到位，良心大作啊。          0  地灵曲
                            角色模型较之前的要用心多了，希望越做越好！          0  地灵曲
       支持:无论如何真心支持国产动漫的老铁们等的起，要打造中国的迪斯尼是必须要精益求精的。          0  地灵曲
                                我就喜欢胖子，他和天启不一般，哈哈          0  地灵曲
                                终于复更了，完善了很多，继续加油啊          0  地灵曲
                                       看不下去了槽点有点多          0  地灵曲
                             我见过拖更最严重的，没有之一，剧情也垃圾          0  地灵曲
                             诶，小姐姐的头发是不是变短了？还挺好看的          0  地灵曲
                                   楼兰古国的剧情要开始了，期待          0  地灵曲
                            动作太僵硬 有点像网游的动作 人物也不自然          0  地灵曲
          我觉得每个妹子都想当韩晓灵吧！！家里这么有钱，爸爸宠，哥哥哎，简直人生赢家啊！          0  地灵曲
                             等待果然是值得的，停更是为了更好的出发!          0  地灵曲
                             我在这儿等着你回来等着你回来看那地灵曲~          0  地灵曲
                                         满清鞑子都该死！          0  地灵曲
                                       墙都不扶 只扶国漫！          0  地灵曲
天矶盒应该会被天启智取回来，哈哈。不知道我猜的对不对，期待下集剧情???另外这打斗的特效真是...          0  地灵曲
                         现在国漫主角仿日漫吗？一个个zz还有人看得下去？          0  地灵曲
                                    程序组的那个程序员姐姐你好          0  地灵曲
                                    打斗刺激，画面精致支持国产          0  地灵曲
                        里面除了猪角其他都好看，这样欠抽的猪角也是一种本事          0  地灵曲
                                     人物不太好，，，剧情可以          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                             辣鸡主角          0  地灵曲
                          成事不足，败事有余，典型的吃饱饭没事做，找死。          0  地灵曲
                          作者是不是觉着杀几个人停顿一下动作特别帅？？？          0  地灵曲
                       清朝的少主是白头 我觉得不太好 不应该是黑头么...          0  地灵曲
                                 期待已久的小姐姐上线了，快来围观          0  地灵曲
                                      垃圾少爷去死吧看着烦人          0  地灵曲
                           尼玛现在还给祖国抹黑这个，，，太尼玛的无语了          0  地灵曲
                         男主又丑，又色，又没用，逗比一个😈😈😈😈          0  地灵曲
                                       好厉害，在下佩服佩服          0  地灵曲
                                  打戏太过瘾了，希望多点打斗场景          0  地灵曲
                                       这个男主角好没有脑子          0  地灵曲
                                  打斗画面真精彩，厉害了，我喜欢          0  地灵曲
                                       白纱蒙面的女人是谁？          0  地灵曲
       为什么？停三周知道不知道这对爱看漫画的我来说事件哼！巨大的伤害我你们不想桌了吧不了吧          0  地灵曲
                                  哈哈 一楼的沙发这是让我坐了？          0  地灵曲
                                       鬼谷血脉啊原来如此啊          0  地灵曲
                                            噢噢噢噢噢          0  地灵曲
                                       南峰唯一的血脉，身世          0  地灵曲
                                            这不源氏嘛          0  地灵曲
                                       并不好看，觉得很辣鸡          0  地灵曲
                                       溥儀，，，，，，，，          0  地灵曲
                                              没人吗          0  地灵曲
                                        我是来做任务的啊。          0  地灵曲
                                        为什么一个星期一集          0  地灵曲
                                          这水的有点恶心          0  地灵曲
                                        秋水是他大伯的情人          0  地灵曲
                                        兄弟俩开始搞事情了          0  地灵曲
                                              太慢了          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                        为地灵曲才买的会员          0  地灵曲
                                        好看人物剧情非常好          0  地灵曲
                                         操，男主角好丑，          0  地灵曲
                                        看的我也想去掏古董          0  地灵曲
                                        国漫强 最爱大粽子          0  地灵曲
                                        官窑比民窑值钱 ，          0  地灵曲
                          乛---1234562562455626462          0  地灵曲
                                           大家一起来看          0  地灵曲
                                        还行 就是速度太慢          0  地灵曲
                                        乐呵呵嗯(⊙_⊙)          0  地灵曲
                                         更新很难吗？？？          0  地灵曲
                                               好，          0  地灵曲
                                          会员又何用啊？          0  地灵曲
                                         动漫很精彩！！！          0  地灵曲
                                         男主做的太失败了          0  地灵曲
                                         什么小说改编的啊          0  地灵曲
                                          主角和傻子一样          0  地灵曲
                                         垃圾剧情垃圾猪脚          0  地灵曲
                                         谁点赞给谁上根香          0  地灵曲
                                         喜欢秋水跟妙玄音          0  地灵曲
                                          觉得好看请点赞          0  地灵曲
                                          喜欢贱贱的人物          0  地灵曲
                                     动作太僵硬，一点都不生动          0  地灵曲
                         妈的男主角就是个废物一点武功都不会，讨厌男主角！          0  地灵曲
                                           动不动就停更          0  地灵曲
                     男主角刚开始都是狗屁不是啊'这是动漫固定套路吗          0  地灵曲
                                           说好双更呢？          0  地灵曲
                                              不看了          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                           什么什么鬼啊          0  地灵曲
                                           男性服装好丑          0  地灵曲
                                         你更新啊！！！！          0  地灵曲
                                         缺点，更新太慢了          0  地灵曲
                                         人物表情太僵硬了          0  地灵曲
                                         还有那么久才更新          0  地灵曲
                                     草，一个月更不到一集。草          0  地灵曲
                                         男主怎么是个废物          0  地灵曲
                                        好看，还有手游。。          0  地灵曲
                                     越是停播，越容易让人忘记          0  地灵曲
                                       两个星期了，还没更？          0  地灵曲
                                       我看到最右的灯没有亮          0  地灵曲
                                            一直在追呀          0  地灵曲
                                      真你mlgb，老是改。          0  地灵曲
                          妙音坊…我以为是民国琅琊榜，宫羽姑娘在哪里？…          0  地灵曲
                                     能更新快一点？大哥啊😱          0  地灵曲
                                 难道你们这就叫还没脱裤子就完事了          0  地灵曲
                                 什么刁都没有动漫看了到处暂停我去          0  地灵曲
                                         废材男主…………          0  地灵曲
                                         更新太慢了好不好          0  地灵曲
                                 张天气和素玄音难道有前世今生吗？          0  地灵曲
                                 人物设计的丑一点外，其他的都可以          0  地灵曲
                                 这动漫是不是要黄了，多久不更新了          0  地灵曲
                                      盗我祖坟者，虽远必诛！          0  地灵曲
                                       我 李姓 族人何在？          0  地灵曲
                                          小眼镜好像安岩          0  地灵曲
                                        去了日本，能不变吗          0  地灵曲
                                         猎场过来的有吗？          0  地灵曲
                                  天启的血打开的天玑盒没人知道？          0  地灵曲
                                   好好的电影不做 ，非要做游戏          0  地灵曲
                                     主角这长相看着真尼玛日狗          0  地灵曲
                                  什么鬼嘛？一个小女孩逞什么强？          0  地灵曲
                           上 集 的 预 告 竟然 是 这集的 结 尾          0  地灵曲
                                         主角跟没存在一样          0  地灵曲
                     第一次那么靠前，大哥哥大姐姐们能给小弟我赞一个吗[流泪]          0  地灵曲
                                       喜欢那个妹子刁蛮任性          0  地灵曲
                    作为萌妹子，我竟然好盗墓这一口，真爱自己的眼光，追追追追！          0  地灵曲
                                     搞不懂主角是那个？弱鸡?          0  地灵曲
                                需要壁纸的可以私戳我，这里截了好多          0  地灵曲
            有本事的人做好事是仁意，没本事的还硬要做自己力不能及的好事就是圣母婊、愚蠢          0  地灵曲
            有本事的人做好事是仁意，没本事的还硬要做自己力不能及的好事就是圣母婊、愚蠢          0  地灵曲
                                       中间有广告，，，我去          0  地灵曲
                                            啊发吧爸爸          0  地灵曲
                                        想要一个玲珑球玩玩          0  地灵曲
                                            啊发吧爸爸          0  地灵曲
                                              日尼玛          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
地灵曲剧情不是特别刺激。也不烧脑。动作表情都有不足。但是画面还不错。也说不上来为什么，就是有...          0  地灵曲
                                      喜欢地灵曲，继续加油！          0  地灵曲
                                   有钱就可以这么任性？王思聪？          0  地灵曲
                                      n..动画就是更新太慢          0  地灵曲
                                               加油          0  地灵曲
                             终于复更等的急死了，又可以看了 ，加油。          0  地灵曲
                      光光棍节刚过，就有撒一波狗粮，让单身狗情以何堪。差评！          0  地灵曲
                      国产动漫何年何月能把表情弄出来啊，你们没看过海贼王吗？          0  地灵曲
                                 支持国漫，支持地灵曲，恭喜复更！          0  地灵曲
                              人脸感觉比之前已经好多了，制作组加油！          0  地灵曲
                                 等了这么久终于更新了，支持地灵曲          0  地灵曲
                            良心剧组,人物表情有优化,今晚盒饭加鸡腿.          0  地灵曲
           哇塞，感觉这一次改版以后人物表情啥的真的生动了好多，等了这么久总算是没白等！          0  地灵曲
            看了这么多动漫还是最爱地灵曲！！不仅画质佳，剧情还跌宕起伏，高举国漫大旗！          0  地灵曲
                             张家要被针对啊，内忧外患。\n复更就追。          0  地灵曲
                       很不错，剧情紧凑！就冲这不水的态度也给制作组点个赞！          0  地灵曲
                       等了这么久终于更新了，后面的能更新快点嘛，一集太短了          0  地灵曲
                                  等这么久才更新一集！唉:-(！          0  地灵曲
                       停更那么久还是十几分钟一集，国产的没几部是真心做动漫          0  地灵曲
                              如果你光复了会有本少爷在看你光复吗😊          0  地灵曲
                                 终于复更了 真高兴！大爱美女们！          0  地灵曲
                               等了这么久终于更新了，害我等的好苦。          0  地灵曲
                                             辣鸡万一          0  地灵曲
                               等了这么久更新一集？骂你侮辱我的人格          0  地灵曲
                               你这更新速度太慢了吧，有什么困难吗。          0  地灵曲
                               终于复更了，前几集都反复看了好几遍！          0  地灵曲
                                        哇，人物有好看些呢          0  地灵曲
                        我们等了半个月你在给我们更新一集，你们小气到什么样          0  地灵曲
                               哇一复更就看到双清撒狗粮╮(╯﹏╰）          0  地灵曲
             晓玲简直萌化老夫的少女心，小吃货最可爱了~秋水也变好看了，制作组辛苦了~          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
               能及时发现自己的不足并改正，这样的团队不错！会继续支持的！国漫加油！          0  地灵曲
                                终于复更了，希望以后不要再停更了！          0  地灵曲
                                蓦然回首千百度，你却在灯火阑珊处！          0  地灵曲
                                看样子，张家和国请会要死磕到底了。          0  地灵曲
                                       这是科幻片？？？？？          0  地灵曲
                                       这是科幻片吗？？？？          0  地灵曲
                                       猪角太废，看不下去了          0  地灵曲
                                       只有玩过传奇才是兄弟          0  地灵曲
         我就想问这个主角，到底有什么本事看了几集，没见他有什么本事，完全就是花花公子哥！          0  地灵曲
                                   这两个人的武器可是真够炫的！          0  地灵曲
                      你们看版权说明了吗，好他妈嚣张，之前的评论经常给我删了          0  地灵曲
                              这么贵重的玉玺，就这么轻易被偷回去了？          0  地灵曲
                              垃圾主角，本来还觉得挺好的。感觉恶心了          0  地灵曲
                                       卧槽 都还没看到女主          0  地灵曲
                                    一挑一群？还没有小萝莉厉害          0  地灵曲
                                    打斗效果真好，赶上真人的了          0  地灵曲
                                        这么玩儿不怕露底？          0  地灵曲
                                     看着还行，大家都看看吧！          0  地灵曲
                               垃圾。。。垃圾。。。主角设定者更垃圾          0  地灵曲
                        不错 不错！无论画质还是打斗方面都做的很好！支持！          0  地灵曲
                                           赞，非常好看          0  地灵曲
                                好垃圾的主角，完全不想看主角的戏，          0  地灵曲
                                居然是日本剑术，丢人，还说大清皇子          0  地灵曲
                                           男主就是个坑          0  地灵曲
                                           怎么停更了？          0  地灵曲
                                     一眨眼二维码没有啦，哈哈          0  地灵曲
                                     哎呀呀。。。。终于更新了          0  地灵曲
                                           沙发有顶的？          0  地灵曲
                                     场景刻画很赞，国漫崛起啊          0  地灵曲
                       耗资千万，三年磨一剑呵呵操蛋就这还千万一星期一级，艹          0  地灵曲
                                 不如去看看武庚吧，变化还是挺大的          0  地灵曲
                                      这太监真的是被踹的东西          0  地灵曲
                          武器系统感觉非常强大，功能繁多，另人耳目一新。          0  地灵曲
                                         这主角这么废吗？          0  地灵曲
                                          哪里都有韩小胖          0  地灵曲
                                         耶耶，快下斗吧！          0  地灵曲
                                         有人可以剧透吗？          0  地灵曲
                                         韩胖是越来越贱了          0  地灵曲
                                         地灵曲 蛮好看的          0  地灵曲
                                             thhh          0  地灵曲
                                          故事情节很好！          0  地灵曲
                                          太慢了，牛日的          0  地灵曲
                                          霍霍哈嘿哟哟哟          0  地灵曲
                                          这个毛主太菜了          0  地灵曲
                                          今天怎么沒更新          0  地灵曲
                                          男主角辣鸡一个          0  地灵曲
                                         更新的太慢了😓          0  地灵曲
                                          怎么样好看吗？          0  地灵曲
                                              cai          0  地灵曲
                                           有點太假了…          0  地灵曲
                                           感觉特效不错          0  地灵曲
                                          不错，支持国漫          0  地灵曲
                                          男主存在感好低          0  地灵曲
                                          主角毫无存在感          0  地灵曲
                                          觉得好看请点赞          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                          不错，我喜欢。          0  地灵曲
                                               hi          0  地灵曲
                                          等更新等更新。          0  地灵曲
                                     谁是主角66666666          0  地灵曲
                                           男主角好废啊          0  地灵曲
                                              这么坑          0  地灵曲
                                           谁是女主角？          0  地灵曲
                                           更新太慢了。          0  地灵曲
                                 这个拿扇子的，跟穿了个尿不湿似的          0  地灵曲
                                         画质没有那几个好          0  地灵曲
                                         这动漫有男主角吗          0  地灵曲
                                         又岀什么狗屎事了          0  地灵曲
                                也太坑了 开了会员就停三周 看毛啊          0  地灵曲
                                    才一百来个看这的VIP啊？          0  地灵曲
                           感觉男主是个二逼，都不能跟其他动漫和小说……          0  地灵曲
                                      太慢啦最好以后都别要出          0  地灵曲
                                      有点过意不去啊，老铁。          0  地灵曲
                                     妙音坊?，幻音坊姐妹坊?          0  地灵曲
                                     停播😱😲喜欢斗破苍穹          0  地灵曲
                                           速度 更新啊          0  地灵曲
                                  为什么这样到时候弥补我们少看的          0  地灵曲
                                  而且，人物动作总觉得僵硬。。。          0  地灵曲
                                          牛666666          0  地灵曲
                            尼玛男的一个比一个丑，那个公子，从属二比，          0  地灵曲
                            半年更新一集吧，估计刚好可以看到老死的那天          0  地灵曲
                            中国的动漫就是慢，一个星期一集。坑劳资！！          0  地灵曲
                                      什么辣鸡 三周更新一集          0  地灵曲
                          为灼华打call，第一部动画做成这样相当不错了          0  地灵曲
                                       都放假了吗？这么久。          0  地灵曲
                                            终于开更了          0  地灵曲
                                       支持国产支持国产，，          0  地灵曲
                             漏洞太多了，而且，龙套人物重复出现太多。          0  地灵曲
                                       啥鸡吧意思嘛！吊胃口          0  地灵曲
                                            好大的油瓶          0  地灵曲
                                       这都是啥玩意啊好使不          0  地灵曲
                                            更新太慢啊          0  地灵曲
                                            我要给半⭐          0  地灵曲
                                       这个软件越来越不好了          0  地灵曲
                         地灵曲终于复更了，还是一如既往的精彩，支持，加油          0  地灵曲
                         复更后明显质量更高了，好喜欢这公司听取建议的做法          0  地灵曲
                                     快更新啊啊啊啊！！！！！          0  地灵曲
                                   终于等到更新，已经绝食好几天          0  地灵曲
                国清会，很厉害吗？细思极恐，恐怖如期，都第七集了，男主角沦为酱油。          0  地灵曲
                                  地灵曲！地灵曲！(～￣▽￣)～          0  地灵曲
                          失踪人口回归，重新更新，动漫的嘴型对的好了一点          0  地灵曲
                          人物个性很突出。表情丰富，到位。支持国产动漫。          0  地灵曲
                          我觉得这韩老胖子一定是个高手，只是在扮猪吃老虎          0  地灵曲
                                 张家彻底惹怒了国清会，张家危险了          0  地灵曲
                 新场景真好，地灵曲的场景真是好多啊，人物动作也进步了，流畅了许多          0  地灵曲
                                 确实等了很久没有更新，不过好看。          0  地灵曲
                                 没有白等，越看越好看，期待第八集          0  地灵曲
                                 突然出来的白衣男子是那个帮派的？          0  地灵曲
                                         俩女人打架受不了          0  地灵曲
                           接下来还得继续努力呀！不要变成有生之年系列。          0  地灵曲
                                    终于复更了，期待快快更新。          0  地灵曲
                 国清会，前清啊，来头大，就是不知道咱大少主能不能\n反转历史啊。          0  地灵曲
                                  大家的目标直指楼兰了，好期待啊          0  地灵曲
                                       神仙下凡吃吃吃吃吃吃          0  地灵曲
                            秋水小姐姐整形后好看多了，再也不是蛇精脸。          0  地灵曲
                            主角各种被虐人家各种牛逼，到底谁是主角，艹          0  地灵曲
                            人物表情相比之前做了很大的提升，等的值得！          0  地灵曲
                                 王者荣耀上线 阿珂已出 甄姬再现          0  地灵曲
                    韩晓灵这段满脸都是戏，下了很大功夫啊，做动作的可以加鸡腿了          0  地灵曲
                    终于复更了！支持地灵曲！制作组辛苦了，继续加油，我们等得起          0  地灵曲
                    很不错的题材。整个片子看来让喜欢动画的发烧友们能一饱口福了          0  地灵曲
                                  我以为这部要挂了 没想到还活着          0  地灵曲
                                           更新慢时长短          0  地灵曲
                                   更新真他妈慢，比一人之下还慢          0  地灵曲
                                             男猪真废          0  地灵曲
                                 我觉得男主这么鸡毛，真的可以吗？          0  地灵曲
                                 这是盗墓笔记还是鬼吹灯怎么怎么乱          0  地灵曲
                                      抢天机盒的不就是秋水吗          0  地灵曲
                                         第一 就是这么叼          0  地灵曲
                                    这么多人也打不过他啊~ ~          0  地灵曲
                  这男主看的就来气，真是辣鸡，能稍微稍微厉害一点吗？脑子行也可啊          0  地灵曲
                                            好看的点赞          0  地灵曲
                                  大王卡限速呀，一直加载心态爆炸          0  地灵曲
                                       挺好看的啊，支持国漫          0  地灵曲
                                  一会大伯一会伯父，男主真是智障          0  地灵曲
                                  男主的智商真着急，还没反派牛呢          0  地灵曲
                                  这样的主角为什么觉得那么欠抽呢          0  地灵曲
                                       男主毁剧，真的是醉了          0  地灵曲
                   我觉得挺好看的，最好更成人点，不用太搞笑！现在动画都成人化了          0  地灵曲
                   张天启任意妄为，不知所谓，早晚要害死他身边的人，还不知悔改。          0  地灵曲
                                 这男主怕是个傻子吧 鲁莽 反应慢          0  地灵曲
                                            男主角垃圾          0  地灵曲
                                            主角没啥用          0  地灵曲
                                   女主是谁呀？看了怎么久看不懂          0  地灵曲
                   主角可以弱，但是不能废，整个一脑can一样，看两集都不想看了          0  地灵曲
                      说话的嘴型有点尴尬，能在生动点就好了，嘴巴只会上下动，          0  地灵曲
                                            66666          0  地灵曲
                                   大哥些怎主角要来干嘛 换主角          0  地灵曲
                                   刀上一点血， 有几个人发现了          0  地灵曲
                                    还是秦时明月和超神学院好看          0  地灵曲
                                    有什么好说的，看过就知道。          0  地灵曲
                                  16集放回去了？ 不是在楼兰吗          0  地灵曲
                                    男主是个傻白甜。。。。。。          0  地灵曲
                                    挖人祖坟拿他人之物占为己有          0  地灵曲
                                           好看来个赞。          0  地灵曲
                                           不敢动不敢动          0  地灵曲
                                            呵呵哈哈哈          0  地灵曲
                                            更新越级慢          0  地灵曲
                                            着部还好看          0  地灵曲
                                           ，，，，，，          0  地灵曲
                                           厉害了我的哥          0  地灵曲
                                           厉害咯！！！          0  地灵曲
                                           男主角真难看          0  地灵曲
                                           期待赶紧下抖          0  地灵曲
                                           戏精韩小胖！          0  地灵曲
                                           让人难受😔          0  地灵曲
                                            薛之谦加油          0  地灵曲
                                           两个字 垃圾          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            还挺好看的          0  地灵曲
                                            好多心机啊          0  地灵曲
                                            挺好看的。          0  地灵曲
                                              很好看          0  地灵曲
                                            经费在燃烧          0  地灵曲
                                            ？？？？？          0  地灵曲
                                            很棒的动画          0  地灵曲
                                            男主好垃圾          0  地灵曲
                                            要下斗了！          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                             [发呆]          0  地灵曲
                                            又水了一集          0  地灵曲
                                            ？？？？？          0  地灵曲
                                            ？？？？？          0  地灵曲
                                             男主太渣          0  地灵曲
                                      13号更新1集还是3集          0  地灵曲
                                   等得心发慌，还不如去看别的。          0  地灵曲
                                          只要是不拖剧情          0  地灵曲
                                   特步非一般的感觉可惜飞不起来          0  地灵曲
                                         看见小日本就生气          0  地灵曲
                              张天启这个人物描述的太彪了跟个傻子一样          0  地灵曲
                                                龖          0  地灵曲
                                     真恶心，删掉吧！别更新了          0  地灵曲
                                     慢慢停吧，不追了，放弃。          0  地灵曲
                                     感觉人物表情和动作好死板          0  地灵曲
                                        感觉主角好垃圾😂          0  地灵曲
                               垃圾 他妈的 天启成事不足 败事有余          0  地灵曲
                                      不看垃圾吧倒，磨磨唧唧          0  地灵曲
                                 不想编段子的我，能上的了热门么?          0  地灵曲
                                              很给力          0  地灵曲
                                       没能力更新就不要播放          0  地灵曲
                                      啊，还要停更啊😓😓          0  地灵曲
                                        人物造型没秦时好看          0  地灵曲
                                        红衣女子就是阿轲啊          0  地灵曲
                                        别跟大叔走，有危险          0  地灵曲
                                        居然停更三周！！！          0  地灵曲
                                        不更新是几个意思？          0  地灵曲
                                        为什么搜不到手游啊          0  地灵曲
                                            辣鸡的一P          0  地灵曲
                                                晕          0  地灵曲
                                              快啊急          0  地灵曲
                                         更新能快点儿吗！          0  地灵曲
                                         最讨厌这种动漫了          0  地灵曲
                                             评论好少          0  地灵曲
                                         多久了也不更新？          0  地灵曲
                                   终于又更新了！加油，地灵曲！          0  地灵曲
                     踏马的最不好的是没有主角的感觉，真心没有，大家说是不是啊          0  地灵曲
                     感觉人物面部表情僵硬且不好看，没有天行九歌的人物帅气漂亮          0  地灵曲
                     终于等到你，还好没放弃，期待的复播终于来了，又可以继续追          0  地灵曲
                                   国产动漫剧情曲折，越来越好看          0  地灵曲
                      停更三周，才更新一集不能忍，希望赶快能看到接下来的发展          0  地灵曲
                      我的瑶瑶这集感觉做的特别棒，表情都很到位，各位拔刀吧！          0  地灵曲
                              这里人物做的微表情很是逼真，必须给个赞          0  地灵曲
                              终于等到复更了，越来越精彩了，支地灵曲          0  地灵曲
                              人物表情是生动了蛮多，继续加油，赞一个          0  地灵曲
                              很期待后续的剧情发展，更新的实在太慢了          0  地灵曲
                              差评，等了这么久也不把之前的几集补上来          0  地灵曲
                                   终于开更了，每周都能忙会啦~          0  地灵曲
                                  怎么几乎每部国漫都有手游\n？          0  地灵曲
                                      很好，很好，很好啊……          0  地灵曲
                                      我是陈小春，我是渣渣辉          0  地灵曲
                                    有谁是偶尔看到更新了才看的          0  地灵曲
                                    动画师技术不好，感觉不自然          0  地灵曲
                                    太好看了。什么时候在更新啊          0  地灵曲
                                    为了复国清环宇越来越腹黑了          0  地灵曲
                                    终于复更了，盼得宝宝好苦啊          0  地灵曲
                       这集笑料不断，楼兰古城的剧情感觉好神秘，我一定要追。          0  地灵曲
                                    做得实在无可挑剔，国漫良心          0  地灵曲
                       内容可以，就是人物表情跟死人一样，根本就没有表情，，          0  地灵曲
                                    更新的也有点太快了吧！！！          0  地灵曲
                       复更加油，祝越做越好，动作做得比之前好多了，更流畅了          0  地灵曲
                                    人物更灵动了，国民老公清水          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                               真相只有一个！国清会领到了主角剧本！          0  地灵曲
                               秋水是去了趟韩国吗？升级成女神了啊！          0  地灵曲
                       那个清公子，用的是武士刀吧，那他的设定就是叛国者喽。          0  地灵曲
                                        男主什么时候爆发啊          0  地灵曲
                                               精彩          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
                                           男主角真窝囊          0  地灵曲
                                           哟西我又来了          0  地灵曲
                                        特效不错，看着很爽          0  地灵曲
                                           男主是个傻子          0  地灵曲
                                     主角的光环就是晦气和笼包          0  地灵曲
                                     看见那张天启废物就恶心！          0  地灵曲
                                           感觉有点难懂          0  地灵曲
                                           这是小说吗？          0  地灵曲
                                     朕的江山就這麼讓你糟蹋了          0  地灵曲
                                           男主太辣鸡了          0  地灵曲
                                     大清。。。不是已经亡了嘛          0  地灵曲
                         白衣被女的小内内在打斗中，被清公子看了遍，羡慕啊          0  地灵曲
                         这看着没劲……我就是想知道所谓的主角有什么用……          0  地灵曲
                                      大清的男的长得好像凯啊          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                         唯一，喜欢的动漫          0  地灵曲
                                         螳螂捕蝉黄雀在后          0  地灵曲
                                 支持国漫，国漫崛起之作啊，很棒的          0  地灵曲
                                           1楼，别拦我          0  地灵曲
                                      他们这样的我能一打五。          0  地灵曲
                                      这傻男主，看不下去了。          0  地灵曲
                                      弃坑，这男主太弱智。。          0  地灵曲
                                      李白来也，哈哈哈哈哈哈          0  地灵曲
                                      大伯和伯父是一个东西？          0  地灵曲
                                            盗墓贼可耻          0  地灵曲
                                  总体感觉非常不错，希望越来越好          0  地灵曲
                           艹啥机子狗屁慢死了卡死了没意思更新和吃屎似的          0  地灵曲
                                     国际经济与贸易开开121          0  地灵曲
                   满清🐷 为了复国勾结日本鬼子 结果让日本鬼子来了个釜底抽薪          0  地灵曲
                                动画不错，就是更新有点慢，追的好累          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                     ，，，，，，，，，，，，          0  地灵曲
                                     144444444444          0  地灵曲
                                      11111111111          0  地灵曲
                                     非得有十个字。。。。。。          0  地灵曲
                                好看\n。。。。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                       男主丑😂😂 我感觉不像看动漫 感觉是在看电影一样          0  地灵曲
                          一都是只看日漫不看国漫，但是这部国漫很棒的哟i          0  地灵曲
                                             👍👍          0  地灵曲
                               鬼玺不是又三块么，拍成电视剧就好看了          0  地灵曲
                    做得很好啊，特别是动做方面，真做的很棒，辛苦来之不易，加油          0  地灵曲
                                    男主丑。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                      很棒！！！！！！！！！          0  地灵曲
                          喜欢，超好看啊！就是每集的时间太短了，有点遗憾          0  地灵曲
                                           素玄音喜欢谁          0  地灵曲
                                      66666633321          0  地灵曲
                                 嗯嗯咳咳咳咳咳咳嗯\n999啊！          0  地灵曲
                                              465          0  地灵曲
                     大清是怎么亡的？目中无人。闭关锁国。宁可逃跑也不见得反抗          0  地灵曲
                                   挺好看的。我还看过勇者大冒险          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                      人物造型是不是有点奇怪？感觉除主角外的大多数人物是驼背          0  地灵曲
                                     这个托可真多。。。。。。          0  地灵曲
                                     不得不说，真的是良心国漫          0  地灵曲
                                       大清亡了 还在这得瑟          0  地灵曲
    如果所料不差，孙殿英盗掘东陵将是浓墨重彩的一笔！然而依我之见，本朝太祖一出他们将无逼可装！          0  地灵曲
                                      杀比666666666          0  地灵曲
                                            ？？？？？          0  地灵曲
                                            快点更新啊          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            真讨厌男主          0  地灵曲
                                            动画才真实          0  地灵曲
                                             我也有年          0  地灵曲
                                               儿子          0  地灵曲
                                             唉不好看          0  地灵曲
                                             细节不错          0  地灵曲
                                             来了来了          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                             不错不错          0  地灵曲
                                            (⊙_⊙)          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                              断更？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             雅典娜呀          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                         妈的怎么还没更新          0  地灵曲
                                         尽然没有一个评论          0  地灵曲
                                             辣鸡国漫          0  地灵曲
                                               你牛          0  地灵曲
                                          什么时候更新啊          0  地灵曲
                                            怎么不更新          0  地灵曲
                                           又是一个汉奸          0  地灵曲
                                           更新也太慢了          0  地灵曲
                                           咋还没更新呢          0  地灵曲
                                               坑人          0  地灵曲
                                           就这样断更了          0  地灵曲
                                           太慢了更新的          0  地灵曲
                                          快点更👿👿          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            妈？不更新          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            挺好看的。          0  地灵曲
                                           什么是vip          0  地灵曲
                                             男主真废          0  地灵曲
                                          有没更新他妈的          0  地灵曲
                                          这动漫不更新了          0  地灵曲
                                          垃圾更新这么慢          0  地灵曲
                                          有感觉 很喜欢          0  地灵曲
                                           怎么还不更新          0  地灵曲
                                           更新太慢了吧          0  地灵曲
                                           快点更新行不          0  地灵曲
                                           为什么还不更          0  地灵曲
                                           辣鸡，断更，          0  地灵曲
                               又可以看了，保持更新速度，挺你没毛病          0  地灵曲
                                               ，，          0  地灵曲
                                               ？？          0  地灵曲
                                               。。          0  地灵曲
                               地灵曲动作不到位有点假，但是有待提高          0  地灵曲
                               等了几周，终于复更了，可为啥只有一集          0  地灵曲
                                     挺好看的。希望不要再停更          0  地灵曲
                                     更新太慢更新太慢更新太慢          0  地灵曲
                                     这样的好剧多等等又怎么样          0  地灵曲
                         灼华制作组辛苦了啊，秋水变好看了，人物也都美化了          0  地灵曲
                                确实做的挺好，无可厚非，剧情不行！          0  地灵曲
                                终于回来了，希望越来越好，继续加油          0  地灵曲
                                     人物复更变好看了哦，加油          0  地灵曲
                                     额地方下车休息休息对对对          0  地灵曲
                                主角牛逼起来啊要是还这样就不好看了          0  地灵曲
                         能不能加点时长，好吧你们制作也很辛苦，我慢慢等咯          0  地灵曲
                         次，，人物表情太死板，唯一的优点是场景设计不错。          0  地灵曲
                         剧情越来越深入，整体越来越紧凑，看来要步入高潮了          0  地灵曲
                                     后面应该开始了寻宝之旅吧          0  地灵曲
                         怎么，感觉这视频好像，王者荣耀啊，他们的人也很像          0  地灵曲
                        怎么开头的红字有点像FBI Warning,哈哈哈          0  地灵曲
                                        秋水熟女好美，😊          0  地灵曲
                                          真垃圾更新一集          0  地灵曲
                          复播之后，感觉整体有进步了，继续加油，国漫加油          0  地灵曲
                          韩家大小姐的脸看起来为毛有种马赛克的感觉，别扭          0  地灵曲
                                 非常喜欢地灵曲，每周都在追，加油          0  地灵曲
                                 就想问，主角要荒废到什么时候？？          0  地灵曲
                                         表情好像更精致了          0  地灵曲
                                 终于等到更新了，有进步，等的值了          0  地灵曲
                                 这些个人物比上几集精致啦，赞个。          0  地灵曲
                                  画面精致，节奏很紧凑，支持国漫          0  地灵曲
                            这个鬼泣维吉尔的既视感是什么鬼，乱入了吗？          0  地灵曲
                                            男主真心丑          0  地灵曲
                                       搭理李达打搭理搭理打          0  地灵曲
                                       知道什么主角光环吗？          0  地灵曲
                                       不错哟，支持地灵曲。          0  地灵曲
                                       盗墓笔记前传吧这是，          0  地灵曲
                             更新太慢，看不过瘾。主角到后面会开挂吗？          0  地灵曲
                                   动画细节不错，就是人物有点硬          0  地灵曲
                                          我是第一，嘿嘿          0  地灵曲
                                          怎么那里都有你          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                          盖楼，我一层。          0  地灵曲
                            这个女的的头发感觉像潘婷用多了😂😂😂          0  地灵曲
                              结果刚刚滚滚滚国歌鬼啊啊啊古剑国歌给他          0  地灵曲
                              这个男主看着就是个废物。艹。不看了没进          0  地灵曲
                                    良心国漫，每次都期待能更好          0  地灵曲
                                        这刀一看就是日本的          0  地灵曲
                                        秋水，漂亮，喜欢，          0  地灵曲
                                        就是，男主就是废物          0  地灵曲
                               做饭到底烦烦烦防弹方法樊凡的地方樊凡          0  地灵曲
                               天启，估计是天气吧！整个一个撒逼啊。          0  地灵曲
                               这个大清皇子没本事，还怪人家坏他好事          0  地灵曲
                               能不能设置一个好点的主角，看着就恶心          0  地灵曲
                                       sb主角呀，废材一个          0  地灵曲
                                           我是第一个么          0  地灵曲
                                     动作潇洒暴力画江湖厉害了          0  地灵曲
                                              里知道          0  地灵曲
                                             古古怪怪          0  地灵曲
                                           秋水头发真柔          0  地灵曲
                                     144444444444          0  地灵曲
                              这小太监竟然没被吓到，嘴还是这么硬。。          0  地灵曲
                                             垃圾任务          0  地灵曲
                                 这画质真棒！看的贼爽，又看了一遍          0  地灵曲
                      神经病，一集才几分钟前加广告后加就够了，中间还加，弃剧          0  地灵曲
                           本来对清朝没啥感觉了，现在又让我想干他祖宗了          0  地灵曲
                             短短十几分钟，中间就几个广告，简直受不了          0  地灵曲
                                       我大华夏还有这逼皇子          0  地灵曲
                                    男主丑。。。。。。。。。。          0  地灵曲
                                           画风不可以呦          0  地灵曲
                                           太她妈的啦鸡          0  地灵曲
                                     ，，，，，，，，，，，，          0  地灵曲
                                     广告好烦啊谁还玩游戏弱智          0  地灵曲
                        6666666666666666666666666          0  地灵曲
                                         求瑶瑶小姐姐微博          0  地灵曲
                                      11111111111          0  地灵曲
品质：依旧是华丽的品质，不可否认每一集的开头部分都是我最喜欢看的，那金属的质感真的没话说。\...          0  地灵曲
好久没看到一部能让我想继续看完的动漫了，地灵曲优美的动作、炫美的画风、盗墓的剧情深深吸引了我...          0  地灵曲
                                        哪里好看了，乱剧本          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             主角真菜          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             ？？？？          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                      13536394001          0  地灵曲
                                         ndjsubdu          0  地灵曲
                                              地方都          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                              好看不          0  地灵曲
                                             哈哈😄          0  地灵曲
                                               刘丽          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                              真好看          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
                                              星星四          0  地灵曲
                                              幺蛾子          0  地灵曲
                                              切克闹          0  地灵曲
                                              柠檬水          0  地灵曲
                                              非常棒          0  地灵曲
                                              很喜欢          0  地灵曲
                                              不是吧          0  地灵曲
                                              亚克西          0  地灵曲
                                              不好看          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                              太好J          0  地灵曲
                                          56 5825          0  地灵曲
                                                混          0  地灵曲
                                                慢          0  地灵曲
                                            更新不更了          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            这电视好看          0  地灵曲
                                            感觉好坑爹          0  地灵曲
                                            谁是女主啊          0  地灵曲
                                            快一点更新          0  地灵曲
                                            真特莫慢，          0  地灵曲
                                            远语！！！          0  地灵曲
                                          6666666          0  地灵曲
                                             加我一个          0  地灵曲
                                             快更新啊          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                              滚你妈          0  地灵曲
                             停更三周，总算是更新了，不容易，支持一下          0  地灵曲
                                     停更，啊啊啊啊啊看不了了          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                               三周          0  地灵曲
                                    为啥主人公 演的这么废物呢          0  地灵曲
                                            有点不懂啊          0  地灵曲
                                              mom          0  地灵曲
                                              ddd          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                 你出个全套！收费10肯定有人看！          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                                          怎么也不更新啦          0  地灵曲
                                           无聊看电视呢          0  地灵曲
                                              hgg          0  地灵曲
                                               靠，          0  地灵曲
                                       在不放你就是个垃圾。          0  地灵曲
                                             亚麻提示          0  地灵曲
                                 终于又更新了，清皇子好一个离间计          0  地灵曲
                          秋水变好看了啊，其他人都微整了，制作组辛苦了~          0  地灵曲
                                      朕的大清不可能亡的……          0  地灵曲
                                      终于复跟了，等得好心急          0  地灵曲
                                      早点更新啊，期待下一集          0  地灵曲
                                      实在反反复复的点点滴滴          0  地灵曲
                                      片尾那个箫吹的什么曲？          0  地灵曲
                                      拉倒吧朕的大清都亡了。          0  地灵曲
                                      女主角是谁？。。。。。          0  地灵曲
                           呵呵，哪有一点盗墓笔记，鬼吹灯的姿势，无语了          0  地灵曲
                           拿扇子的好恶心，长得丑还一副我英俊潇洒的模样          0  地灵曲
                        第七集这韩家小姐有毒吧/////真能脑补。。。。。          0  地灵曲
                                 前面我以为是抗日片 一看原来不是          0  地灵曲
                          瑶瑶和秋水PK动作做的很棒啊，瑶瑶要加油修炼了          0  地灵曲
                                  破电视，更新的太慢，没心情看。          0  地灵曲
                                  搞什么，停了啷个久，就更新一集          0  地灵曲
                                  国清会楼大，人多，钱肯定也多咯          0  地灵曲
                                  哎呀，终于更新了，继续继续！！          0  地灵曲
                                  人物面貌经过微调后变得更好了。          0  地灵曲
                                  我不同意这门婚事清槿瑶是我的了          0  地灵曲
                                  等了好几个星期了终于更新了虈奩          0  地灵曲
                                  何时才大开杀戒，总是小打打斗斗          0  地灵曲
                            做的越来越好，希望可以保质保量一直更新下去          0  地灵曲
                                      闪电平均宽度5米，谢谢          0  地灵曲
                                      整体还不错吧 赞一个。          0  地灵曲
                           喜欢里面的打戏 和设计的打戏动作 感觉好好看          0  地灵曲
                           为什么那么卡？难道是因为我不是会员吗[撇嘴]          0  地灵曲
                                  更新的太久了了 和火影有的一拼          0  地灵曲
                                           豹纹。。。。          0  地灵曲
                                       刺客是王者农药的阿珂          0  地灵曲
                                           什么版权设置          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                     感觉地景物景都做的好好呀          0  地灵曲
                                             100分          0  地灵曲
                                好好好大的胸，不嫌上下晃荡着难受吗          0  地灵曲
                                            这是谁啊。          0  地灵曲
                                        秋风这俩个大灯··          0  地灵曲
                                             猪脚太废          0  地灵曲
                                         这男主也真是够了          0  地灵曲
                                               卡死          0  地灵曲
                                         就这主角，不看了          0  地灵曲
                                         秋水，神似范爷呀          0  地灵曲
                                 大清皇子也不好东西，居然用日本刀          0  地灵曲
                                 主角特别蠢，不知好歹，一直添乱，          0  地灵曲
                                 这个公司破产了吗？更新这么缓慢。          0  地灵曲
                                 一点也不好看，主角一点功夫都不会          0  地灵曲
                                  我不知道为什么清国皇子不留辫子          0  地灵曲
                                  怎么感觉这个皇子像变相的溥仪呢          0  地灵曲
                                  还大？清的阿哥根本就是个日本人          0  地灵曲
                                  配音实在不行。这配音真的够了。          0  地灵曲
                                  给你那个人肯定会有那个着发大会          0  地灵曲
                                            真的很给力          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                          男主渣出新高度          0  地灵曲
                                    酷酷的滕666666666          0  地灵曲
                                   男主也太菜咯吧………………！          0  地灵曲
                                   男主纯粹就是出来恶心人的智障          0  地灵曲
                                   男主角什么时候能有用啊。。。          0  地灵曲
                                   男主是个废材！！一点用都没有          0  地灵曲
                                   动画片都长的跟真人的面孔 呸          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                            23:09          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                               可以          0  地灵曲
                                               可以          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               水手          0  地灵曲
                                               垃圾          0  地灵曲
                                                1          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                                张          0  地灵曲
                                                妤          0  地灵曲
                                                妤          0  地灵曲
                                                天          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                                |          0  地灵曲
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁灭地球吗？”上帝...          0  地灵曲
关注支持灼华已经快半年了，从盗墓ol到地灵曲内测再到地灵曲动漫。半年时间说长不长，说短不短的...          0  地灵曲
每周一都会坐等《地灵曲》的更新，我更庆幸我是好莱坞会员，可以早点一睹动画风采。地灵曲旨在弘扬...          0  地灵曲
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  地灵曲
#参与活动#地灵曲就是为我们好莱坞会员提供的专属福利，作为一个动画和动漫控，真心的觉得在二次...          0  地灵曲
#参与活动#其实很喜欢这部动漫的画风，感觉满满的都是中国画风，而且盗墓这一类型的题材是很常见...          0  地灵曲
#参与活动#这部动漫是以故事创意为骨，以华夏文化为髓，而打造出来的一部国产动画精品，为了这部...          0  地灵曲
#参与活动#每周一都会坐等《地灵曲》的更新，我更庆幸我是好莱坞会员，可以早点一睹动画风采。地...          0  地灵曲
                                    ？？？？？？？？？？？？？          0  地灵曲
                                       妙音坊？有通文管麽？          0  地灵曲
                                             這麽久啊          0  地灵曲
                                      弱公子真的弱呵呵哈哈哈          0  地灵曲
                                               辣鸡          0  地灵曲
                                   一周才更新一集，真他妈够了，          0  地灵曲
                                         垃圾，总是这样。          0  地灵曲
            干尼玛去了还停三周 你是觉得它真的好看吗？来掉胃口 还是和腾讯商量好骗会员          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                         导演死了妈了 ?          0  地灵曲
                                      男主真tm丑，贼恶心的          0  地灵曲
                                       你妈广告也太多了吧！          0  地灵曲
                                        等的好辛苦啊[色]          0  地灵曲
                                          毛漏出来了，噗          0  地灵曲
                                         画质跟细节很棒了          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                  我估计编辑不是死了爹就是死娘。          0  地灵曲
                                        主角的主角光环丢了          0  地灵曲
                                    0.1秒躲子弹，老白强啊！          0  地灵曲
                                          太傻了，张天启          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                            这么没有了          0  地灵曲
                                      可以，好看，又不好看。          0  地灵曲
                                          你你mp的广告          0  地灵曲
                                           更新太慢了！          0  地灵曲
                                               好坑          0  地灵曲
                                      药老？？我无fukc说          0  地灵曲
                                又他妈的垃圾动画掉吊你们胃口地尼玛          0  地灵曲
                                             蠢得死，          0  地灵曲
                                             快点啊操          0  地灵曲
                                           主角废的一逼          0  地灵曲
                             终于更新了，但是……人物莫不是都去整容了          0  地灵曲
                             刚看完我睡不着，我也来说一句，更新太慢！          0  地灵曲
                                       弱公子的扇子随风摆动          0  地灵曲
                             终于更新啦，这集的打斗很精彩，节奏不错。          0  地灵曲
                             清槿瑶的武器原来是枪啊，只有我才看出来么          0  地灵曲
                             妈的，情节恶心，一周才更新，老子的会员啊          0  地灵曲
                                   小姐姐和飘柔姐姐的打斗真精彩          0  地灵曲
                                   终于复更了，等了好久，好期待          0  地灵曲
                                   就是太短了，视频效果还可以。          0  地灵曲
                                          韩族长怒数肥仔          0  地灵曲
                                   更新一集少了点能多更新几集吗          0  地灵曲
                                 一二三四五六七八九十零二5乡57          0  地灵曲
                                   总算复播了，好几周没动漫看了          0  地灵曲
                                  这动画 男主太弱了 最大的弊端          0  地灵曲
                                         这部动画已经水了          0  地灵曲
                                         停三周就更新一集          0  地灵曲
                                             挺好看的          0  地灵曲
                              还不如自己去盗墓算了，这么慢，谁知道呢          0  地灵曲
                                          6666666          0  地灵曲
                                       历害 动作越来越流畅          0  地灵曲
                                    这是要下墓找宝藏去了，鸡冻          0  地灵曲
                                    整体水准提升了，等的值得！          0  地灵曲
                                    等了这么久才更新一集！！！          0  地灵曲
                                        拖更最慢，没有之一          0  地灵曲
                                        喜欢古建筑，大庭院          0  地灵曲
                                        我素素这集没有登场          0  地灵曲
                                        终于复播了，感动！          0  地灵曲
                                        终于更新了等了好久          0  地灵曲
                                        不更新算了。都忘了          0  地灵曲
                                           真心觉得不错          0  地灵曲
                                    主角是真的垃圾，完全没看的          0  地灵曲
                                    点都不好看，什么垃圾主角嘛          0  地灵曲
                                    看三集看不下去了，，，，，          0  地灵曲
                                    主角应该有鬼谷子一脉的血脉          0  地灵曲
                                    大清皇子尽然不留猪尾巴辫子          0  地灵曲
                                    要是不烂尾的话还是狠不错的          0  地灵曲
                                    这他妈主角侮辱了一个动漫。          0  地灵曲
                                              我第一          0  地灵曲
                                           唉。这主角，          0  地灵曲
                                              御龙手          0  地灵曲
                                     这个主角设定的怕是个白痴          0  地灵曲
                                     好看。我。都好看你们呢？          0  地灵曲
                                     主角干嘛拍滴跟个傻子是的          0  地灵曲
                                      坐前排🙃🙃🙃🙃          0  地灵曲
                                             更新好慢          0  地灵曲
                                             好看好看          0  地灵曲
                                             前排激动          0  地灵曲
                                             这集不错          0  地灵曲
                                      太它嘛的恶心人了，艹啊          0  地灵曲
                                      太它嘛的恶心人了，艹啊          0  地灵曲
                                      你青皇子直接整成窜种了          0  地灵曲
                                      能不能快点跟新呀，真慢          0  地灵曲
                                           溥仪牛逼了!          0  地灵曲
                                 😂😂😱😱😱😱😱😱          0  地灵曲
                                            有第二部吗          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            终于等到了          0  地灵曲
                                            神仙打架。          0  地灵曲
                                       这男主也太那个了吧！          0  地灵曲
                                       大家来看看，皇子垃圾          0  地灵曲
                                               人类          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
                                             抗日神剧          0  地灵曲
                                             这是古筝          0  地灵曲
                                             至于吗？          0  地灵曲
                                             非常完美          0  地灵曲
                                             还不更新          0  地灵曲
                                              有点假          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                     弱公子是个什么鬼太丑了吧          0  地灵曲
                                         这女的好想周冬雨          0  地灵曲
                                          别更新了 尼玛          0  地灵曲
                                               哈狗          0  地灵曲
                                           人物形象堪忧          0  地灵曲
                                       这动漫人物造的是真丑          0  地灵曲
                                            主角太弱了          0  地灵曲
                                           好菜的男主阿          0  地灵曲
                                               好卡          0  地灵曲
                                          莫名的很烦男主          0  地灵曲
                                             好看吗？          0  地灵曲
                                             这？？？          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                       建模师技术不咋样啊！          0  地灵曲
                                          主角就是个废物          0  地灵曲
                                         这种动漫，还不出          0  地灵曲
                                        灵魂出鞘我嚓 牛逼          0  地灵曲
                                             ，，，，          0  地灵曲
                                     好大好大好大好大好大好大          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                        感觉男主就是个废物          0  地灵曲
                               点赞的都是套路，请人给好评，自吹吧，          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                    不错，喜欢，会一直追番😄          0  地灵曲
                                     动漫不错，就是人物有点胖          0  地灵曲
                                     哈哈哈肯定是被要求整改了          0  地灵曲
                                     地灵曲超级好看！！！！！          0  地灵曲
                                     全他吗的宫廷乱斗各种阴谋          0  地灵曲
                                这贝勒爷好像维吉尔，难道就我觉得吗          0  地灵曲
                                               😜          0  地灵曲
                                真差劲，男主角特么窝囊，功夫都没有          0  地灵曲
                                     画面确实太精美了，大爱。          0  地灵曲
                                怎么总感觉看着别扭，动作感特别僵硬          0  地灵曲
                                喜欢的又一部新作，加油，快快更新。          0  地灵曲
                                     终于回来了，希望越来越好          0  地灵曲
                                     讨厌这个清皇子，装腔作势          0  地灵曲
                                     我只想问一问哪个是主角？          0  地灵曲
                                        还不错哦 顶一个。          0  地灵曲
                                  如果在加多五行八卦的盗墓会跟好          0  地灵曲
                               不错 挺好 刚开始看 不知道后面咋样          0  地灵曲
                                 人物表情，动作做的不太真实，流畅          0  地灵曲
                                         大伙会员冲上没，          0  地灵曲
                                 每部国产动漫有那么长时间就差不多          0  地灵曲
                                         每一景都讲究极致          0  地灵曲
                                         那个姬瑶谁有特写          0  地灵曲
                                 吊几把谁是主角啊，垃圾啊。放偏了          0  地灵曲
                                 这个若公子一副该死不死的勾吧样。          0  地灵曲
                                      艹你么更新太慢都快忘了          0  地灵曲
                                      只想说太蠢了，看不下去          0  地灵曲
                                      清瑾瑶的武器做的很有趣          0  地灵曲
                                      这个叫什么瑶的长得真丑          0  地灵曲
                                       难看。。。。。。。。          0  地灵曲
                                       看前几节特别烦男主角          0  地灵曲
                                          鬼泣里的维吉尔          0  地灵曲
                                          男主就是个逗逼          0  地灵曲
                                        男主是不是傻子啊？          0  地灵曲
                                        这人设，智商感人。          0  地灵曲
                                           有没有张起灵          0  地灵曲
                                              还可以          0  地灵曲
                                              没人？          0  地灵曲
                                               沙发          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                              沙发吗          0  地灵曲
                                             不错不错          0  地灵曲
                                             画质爆炸          0  地灵曲
                                               什么          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                         张天启真是个蠢货          0  地灵曲
                                         感觉这女做的好丑          0  地灵曲
                                                6          0  地灵曲
                                            打得挺激烈          0  地灵曲
                                            怪准时的。          0  地灵曲
                                            稳稳的第一          0  地灵曲
                                          主角光环不强大          0  地灵曲
                                          怎么越看越卡呢          0  地灵曲
                                          越看越觉的恶心          0  地灵曲
                                          长得真尼玛寒蝉          0  地灵曲
                                          我想崽了这白毛          0  地灵曲
                                              辣鸡，          0  地灵曲
                                           这主角好丑啊          0  地灵曲
                                               尼玛          0  地灵曲
                                                日          0  地灵曲
                                         良心国漫啊入坑了          0  地灵曲
                                              很好看          0  地灵曲
                                      无语了，主角白痴十废物          0  地灵曲
                                        好看，希望继续更新          0  地灵曲
                                        这酒糟鼻着实难看。          0  地灵曲
                                                等          0  地灵曲
                                              无语了          0  地灵曲
                                          弃剧…画风太丑          0  地灵曲
                                             男主好菜          0  地灵曲
                                              还问题          0  地灵曲
                                            头大有回音          0  地灵曲
                                      还不错。。。。。。。。          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪浪...          0  地灵曲
                       这腾讯视频我要卸载了。这么卡怎么看。是不是要关闭了。          0  地灵曲
                                              加油哦          0  地灵曲
                         国漫猪脚跟日漫猪脚最大差别就是国漫猪脚zz＋弱鸡          0  地灵曲
                                              尼玛的          0  地灵曲
                                             什么玩意          0  地灵曲
                                           妈的这么久。          0  地灵曲
                                             画面好美          0  地灵曲
                                              要死啊          0  地灵曲
                                             辣鸡画质          0  地灵曲
                                            尼玛，垃圾          0  地灵曲
                                      主角好烂，(；一_一)          0  地灵曲
                                    动漫不错，就是主角现在太费          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                             太好看了          0  地灵曲
                                      第一次给国产漫画吸引了          0  地灵曲
                                      终于复更啦！炒鸡期待！          0  地灵曲
                                      地灵曲真好看！！！！！          0  地灵曲
                                      武打动作真的好慢，好假          0  地灵曲
                                      士别三日，当刮目相待。          0  地灵曲
                                      看到上面，有二维码没有          0  地灵曲
                                      秋水的武器做的挺有想法          0  地灵曲
                                 1乘我是歌手赛我就说嘛我也恶意我          0  地灵曲
                                     头发碰撞的效果好真实,,          0  地灵曲
                                  为什么这些女的出来打架穿那么少          0  地灵曲
                                  尼玛的没出安卓版的游戏叫老子下          0  地灵曲
                                            这人基吧丑          0  地灵曲
                                  希望地灵曲再接再厉！国漫加油！          0  地灵曲
                                    为酱油男主张天启打call          0  地灵曲
                                           你要连根四集          0  地灵曲
                                           侧胸好看好看          0  地灵曲
                                       狗鞑子，复你毛的大清          0  地灵曲
                                       日常吃饭睡觉等地灵曲          0  地灵曲
                                       贡献复更，再接再厉！          0  地灵曲
                                       这部动漫是真心不错！          0  地灵曲
                                       超级好看就是更新太慢          0  地灵曲
                                       金拱门独家带盐那袋鸡          0  地灵曲
                                       太坏了拖了三周才播放          0  地灵曲
                                   哇终于更新了，制作组辛苦了！          0  地灵曲
                                          不枉我期待已久          0  地灵曲
                                          小姐姐你好厉害          0  地灵曲
                                   这画风，披头散发的，好看么？          0  地灵曲
                                          表情生动了不少          0  地灵曲
                                  张门主太帅了，老夫的少女心~~          0  地灵曲
                                   一个男主 把一部好动漫给毁了          0  地灵曲
                                           这电影真垃圾          0  地灵曲
                                           看样倒闭了唉          0  地灵曲
                                            男主是谁?          0  地灵曲
                                            不错的动漫          0  地灵曲
                                            主角太垃圾          0  地灵曲
                                            做的太垃圾          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                               沙发          0  地灵曲
                                               点赞          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                             好，好看          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                               前排          0  地灵曲
                                             再占个楼          0  地灵曲
                                             画质优美          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                               不赖          0  地灵曲
                                             话费详单          0  地灵曲
                                           10点零3分          0  地灵曲
                                             刺客信条          0  地灵曲
                                               哈哈          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                              更新了          0  地灵曲
                                              没人？          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                              可以的          0  地灵曲
                                              我第一          0  地灵曲
                                           😜😜😜          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                这特么怎么太监了。拍不出来了吗？操          0  地灵曲
                                       什么情况呀，还不出。          0  地灵曲
                                      男主sb…………………          0  地灵曲
                                             骗点击量          0  地灵曲
                                            看的真恶心          0  地灵曲
                                          什么东西 服了          0  地灵曲
                                        啥子腾讯视频妈地批          0  地灵曲
                                             更不更新          0  地灵曲
                                               宝宝          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                              孔子曰          0  地灵曲
                                             画质下降          0  地灵曲
                                             主角好弱          0  地灵曲
                                              舅舅家          0  地灵曲
                                             赶紧更新          0  地灵曲
                                               咳咳          0  地灵曲
                                        主角真心逗逼不解释          0  地灵曲
                                             炒鸡喜欢          0  地灵曲
                                               药老          0  地灵曲
                                            模型不好看          0  地灵曲
                                       故事不错就是画面太差          0  地灵曲
                       看肾虚就去白癜风医院，联系电话18865793326          0  地灵曲
                                          什么时候才更新          0  地灵曲
                                               王个          0  地灵曲
                                            女主角是谁          0  地灵曲
                                              半脑片          0  地灵曲
                                              啥玩意          0  地灵曲
                                          vip看不了？          0  地灵曲
                                             国产雄起          0  地灵曲
                                  垃圾啊主人公就是个弱鸡，普通人          0  地灵曲
                                    俩女的比胸大就行了，打啥打          0  地灵曲
                                    掉在地上的是不是奥尔良烤翅          0  地灵曲
                                    环环相扣这剧情好，复更加油          0  地灵曲
                                    二维码都有。不易呀！！！！          0  地灵曲
                                    画质超赞，不愧是盗墓大片。          0  地灵曲
                                    能不能多更新一下一周就一集          0  地灵曲
                                        果然看起来好看多了          0  地灵曲
                                        感觉主角要家门沦落          0  地灵曲
                                       我觉得ok，复更加油          0  地灵曲
                                     女人打架非得穿这么清凉吗          0  地灵曲
                                     张天启他是找死吗看他不爽          0  地灵曲
                                     一个比一个屌就主角最撒比          0  地灵曲
                                     太好看了，等着下周一更新          0  地灵曲
                                           终于舍得更了          0  地灵曲
                                     清槿瑶果然跟清环宇是一对          0  地灵曲
                                     女角色全是思密达的整容脸          0  地灵曲
                                           早点更新喜欢          0  地灵曲
                                            好看的动画          0  地灵曲
                                            终于等到了          0  地灵曲
                                            还有下一集          0  地灵曲
                                             太好看了          0  地灵曲
                                         人物动作真的僵硬          0  地灵曲
                                         场景做的很不错啊          0  地灵曲
                                      大清皇子日本的？？？？          0  地灵曲
                                      我见过的最废柴的男主。          0  地灵曲
                                      你妈一个星期才更新一集          0  地灵曲
                                      猪脚呢，到现在还不确定          0  地灵曲
                                      人物还是天行九歌的好看          0  地灵曲
                                      这都是硬要看小说，垃圾          0  地灵曲
                                      划下道来，准备下斗了么          0  地灵曲
                                               支持          0  地灵曲
                                             猪脚太废          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                           969696          0  地灵曲
                                             说停就停          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                              盗墓的          0  地灵曲
                                               №6          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                                慢          0  地灵曲
                                               沙发          0  地灵曲
                                               沙发          0  地灵曲
                                               哇塞          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                               沙发          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
                                               沙发          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                               不错          0  地灵曲
                                               咳咳          0  地灵曲
                                            11111          0  地灵曲
                                               1？          0  地灵曲
                                             1111          0  地灵曲
                                             1111          0  地灵曲
                                                1          0  地灵曲
                                              好好看          0  地灵曲
                                           什么时候更新          0  地灵曲
                                       真心不想喷男主，真废          0  地灵曲
                                          主角是真的废物          0  地灵曲
                                  好看，小辣椒我喜欢，腿好白@。          0  地灵曲
                                               服了          0  地灵曲
                                            等的好苦啊          0  地灵曲
                                       垃圾猪脚，只会找麻烦          0  地灵曲
                                               差评          0  地灵曲
                                   真是看不下去了 男主智商为零          0  地灵曲
                                             辣鸡动漫          0  地灵曲
                                               加油          0  地灵曲
                                          人物形象真丑。          0  地灵曲
                                           好想上个热评          0  地灵曲
                                     辣鸡片子，还玩套路！辣鸡          0  地灵曲
                                            竟然看不懂          0  地灵曲
                                                唉          0  地灵曲
                                             好看期待          0  地灵曲
                                            主角废了点          0  地灵曲
                               尼玛 什么东西 赶快下线 有这样的吗          0  地灵曲
                                      不错不错精心国漫！！！          0  地灵曲
                                   瞅人家张天启的发型多帅，哎呦          0  地灵曲
                                             什么玩意          0  地灵曲
                                           有没有人啊？          0  地灵曲
                                      画面太过于暗了有点不还          0  地灵曲
                                               去死          0  地灵曲
                                               就这          0  地灵曲
                                        武打动作有点夸张了          0  地灵曲
                                       妙音坊不是女帝的么？          0  地灵曲
                                         不跟新干嘛要出啊          0  地灵曲
                                       做个吉祥之情不错的。          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                       辣鸡玩意，播尼玛的比          0  地灵曲
                                       主角的脸有几分像胡歌          0  地灵曲
                                       什么乱七八糟的。。。          0  地灵曲
                                       这里到底谁是女主？？          0  地灵曲
                                                ，          0  地灵曲
                                            艾琳与荆轲          0  地灵曲
                                     复更了！我要续费VIP了          0  地灵曲
                                          能不能更新快点          0  地灵曲
                                          时间总是太长…          0  地灵曲
                                          谁有会员，用用          0  地灵曲
                                          复更质量更高了          0  地灵曲
                                          终于等到更新了          0  地灵曲
                                             周东雨？          0  地灵曲
                                       7级了男主还是个渣渣          0  地灵曲
                                        可比动漫版盗墓笔记          0  地灵曲
                                        这片好看更新的太慢          0  地灵曲
                                           更新确实太慢          0  地灵曲
                                           怎么不更新了          0  地灵曲
                                           支持国产动漫          0  地灵曲
                                           有墓王好看吗          0  地灵曲
                                           为毛都那么丑          0  地灵曲
                                           男主就是二逼          0  地灵曲
                                           只玩王者荣耀          0  地灵曲
                                             没用心做          0  地灵曲
                                             共多少集          0  地灵曲
                                         又要等一个星期了          0  地灵曲
                                             口型差了          0  地灵曲
                                         更新这么慢，咋看          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
                                              111          0  地灵曲
                                   一次点赞，两次取消，三次谢谢          0  地灵曲
                                      田浩志，无耻小人！？！          0  地灵曲
                                       这个男主跟个脑残似得          0  地灵曲
                                    不喜欢男主成事不足败事有余          0  地灵曲
                                   这种主角真是又丑又蠢 受不了          0  地灵曲
                                          那少爷这么垃圾          0  地灵曲
                                           垃圾少爷，，          0  地灵曲
                                         我只是来看腿的。          0  地灵曲
                                               三楼          0  地灵曲
                                               一楼          0  地灵曲
                                               二楼          0  地灵曲
                                             前排吃鸡          0  地灵曲
                            说秋水丑的站出来，我不服，不就画了眼妆吗？          0  地灵曲
                                          主角就一个废物          0  地灵曲
                                    秋水姐那头发怕是用的飘柔吧          0  地灵曲
                                                了          0  地灵曲
                                               支持          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                                哎          0  地灵曲
                                         菜鸡，菜鸡，菜鸡          0  地灵曲
                                            洒逼们好啊          0  地灵曲
                                           '          0  地灵曲
                                         猪脚简直就是傻叉          0  地灵曲
                                    我曹剑姬对亚索，这尼玛脑洞          0  地灵曲
                                          这主角就一SB          0  地灵曲
                                      66666666666          0  地灵曲
                            能不能换个猪脚，这傻逼当猪脚你们怎么想的啊          0  地灵曲
                               😃😃😃😃😃😃😃😃😃          0  地灵曲
                                             还看什么          0  地灵曲
                                               辣鸡          0  地灵曲
                                          可以可以，好看          0  地灵曲
                                       支持地灵曲，继续努力          0  地灵曲
                                       我无语了，盗墓派的。          0  地灵曲
                                        还是斗破苍穹药老好          0  地灵曲
                                          谁vip借来佣          0  地灵曲
                                               jk          0  地灵曲
                                              坑逼货          0  地灵曲
                                              666          0  地灵曲
刷快手 粉丝 播放量 双击 直播协议……\n全民K歌 粉丝 鲜花 播放量 转发 ……\nQQ...          0  地灵曲
                                    xxnxnxncncjcc          0  地灵曲
                                          怎么更新那么慢          0  地灵曲
                                         😊😊😊😊          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                            动作太僵硬          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                            瑾瑶是阿轲          0  地灵曲
                                          更新太慢了好不          0  地灵曲
                                          我同意这门婚事          0  地灵曲
                                               漂亮          0  地灵曲
                                           我相杀了你们          0  地灵曲
                                           为什么没更新          0  地灵曲
                                              地灵曲          0  地灵曲
                                           更新太慢了吧          0  地灵曲
                                              太卡了          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                             秋水胸大          0  地灵曲
                                             表情太僵          0  地灵曲
                                             没啥意思          0  地灵曲
                                             浑天教服          0  地灵曲
                                            更新有点慢          0  地灵曲
                                            有小说吗？          0  地灵曲
                                            谁是女主角          0  地灵曲
                                            游戏有没有          0  地灵曲
                                            更新有点慢          0  地灵曲
                                            看的不过瘾          0  地灵曲
                                            更新太慢了          0  地灵曲
                                               点赞          0  地灵曲
                                               喜欢          0  地灵曲
                                               荆轲          0  地灵曲
                                              还不错          0  地灵曲
                                              太慢咯          0  地灵曲
🚺🚺🚺🚺🚹🚺🚹🚺🚹🚺🚹🚺🚹🚺🚹🚺🚹🚺🍘🍙🍘🍙🍘...          0  地灵曲
                                                额          0  地灵曲
                                 辣鸡\n垃圾垃圾辣鸡\n辣鸡辣鸡          0  地灵曲
                                      33333333333          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                                啊          0  地灵曲
                                             太假了吧          0  地灵曲
                                             更新太慢          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             挺好看的          0  地灵曲
                                             有小说吗          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                             好看加油          0  地灵曲
                                         66666666          0  地灵曲
                                             👿👿          0  地灵曲
                                      .....gghhhh          0  地灵曲
各位地铁们好，我想上热评请点赞，不点也好人一生平安谢谢。简单说一下停更三周看到的进步，1是人...          0  地灵曲
                                            去你nnd          0  地灵曲
                                              差不多          0  地灵曲
                                              。。。          0  地灵曲
                                              会更好          0  地灵曲
                                              很好看          0  地灵曲
                                              很可以          0  地灵曲
                                               还行          0  地灵曲
                                               哎！          0  地灵曲
                                           666666          0  地灵曲
                                               呵呵          0  地灵曲
                                               一般          0  地灵曲
                                               支持          0  地灵曲
                                               第一          0  地灵曲
地灵曲是我看的里面第一部把中国文化和动画游戏结合的这么紧密的一部剧了，可以看出制作团队好用心...          0  地灵曲
                                            66666          0  地灵曲
                                          /666666          0  地灵曲
                                               很好          0  地灵曲
                                               没劲          0  地灵曲
                                               噗嗤          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                               拖死          0  地灵曲
                                               好看          0  地灵曲
                                     墙上的二维码是什么鬼🙃          0  地灵曲
地灵曲停更后，虽然等的望穿秋水。复更后，不管配音，人物，动作，都太棒了，地灵曲团队真的是太走...          0  地灵曲
                                                惊          0  地灵曲
                                                发          0  地灵曲
                                                。          0  地灵曲
                                                海          0  地灵曲
                                                妤          0  地灵曲
                                                好          0  地灵曲
地灵曲，还是挺好看的。里面的人物都有自己的特点，动作逼真，画面清晰，场面动感。我为地灵曲点赞...          0  地灵曲
                                   等的好辛苦，请把素玄音放出来          0  地灵曲
                                   还不去盗墓 怎么还在勾心斗角          0  地灵曲
终于等来了心心念念的复更！人物表情和动作比之前要自然流畅很多，看着舒服了不少。依旧不变的是人...          0  地灵曲
                        地灵曲终于复更了！支持！希望地灵曲以后越来越给力！          0  地灵曲
                                 差评，20分钟视频，5分钟片头尾          0  地灵曲
       韩族长看来真是动怒了！一箭射来的勒索信倒是解救了胖子！张不语出场的有点神秘，大将风范          0  地灵曲
                                                1          0  地灵曲
                              国清会大胜利，复更福利，微信上还有礼物          0  地灵曲
                                       啥也不说，续个VIP          0  地灵曲
                             停播将近一个月，就更新一集，好想射点什么          0  地灵曲
                                  等更好辛苦不过有小姐姐看就值了          0  地灵曲
                              艹，鞑子的龟孙子各种牛逼，他是你爹啊？          0  地灵曲
                                  学超神，没资金然后坐等腾讯支持          0  地灵曲
           哎呀！终于复更了！我等的花儿也谢了！小姐姐小哥哥可想死我了！😁😁😁😁          0  地灵曲
                                              好垃圾          0  地灵曲
                   马币的，和画江湖系列差多了，能学学别人吗，看看你们做的啥狗屎          0  地灵曲
                                      ，，，，，，，，，，，          0  地灵曲
                                        秋水姐姐你的飘柔呢          0  地灵曲
                                男主角废物还不说，踏马还是个脑残。          0  地灵曲
                                        呵呵下面滴是水军?          0  地灵曲
                                      这女的奶子好大，好想摸          0  地灵曲
                                   广告结尾都7/8分了。。。。          0  地灵曲
                                           这箭射的厉害          0  地灵曲
                                          毛泽东哪里去了          0  地灵曲
                                        腾讯越来越多广告了          0  地灵曲
                                           垃圾就是垃圾          0  地灵曲
                                        在我上面的全是SB          0  地灵曲
                                                干          0  地灵曲
                                              看不懂          0  地灵曲
                                           广告真尼玛多          0  地灵曲
                                          天启就是个2B          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
             加油，动画挺好看的，人物表情虽然还有不足，但也看得出用心，希望能精彩完结          0  地灵曲
                                              NaN          0  地灵曲
难看，毫无逻辑可言。堂堂张家一方面各方都在忌讳，另一方面毫无实力。一个女的当着张家门主的面拿...          0  地灵曲
