评论
                               夏目好帅哦([emoji:0e51]
                                            靖雯爱夏目
                                             真的假的
                           最后结局友人账的名字还完了夏目看不见猫老师了
                                      当然我是当然我是小学生
                       是啊，年轻的我们，之前还那么活力，现在就那么弱不禁风
还好夏目现在有你们[emoji:263a][emoji:263a][emoji:263a][...
                                           叫什么名字啊
                    嘻嘻，本作者，最近写了一部小说，跟这个夏目友人帐内容差不多
                   好喜欢夏目[emoji:d83dde18]哈哈，可惜不能下载
好想一直一直看下去[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d][emoj...
                                          这是最后一季了
好想一直一直一直看下去[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d][em...
                                        总能温暖孤寂的心。
                                       喜欢夏目喜欢娘口瑟瑟
                                          特别是猫咪老师
                                   从第一季到现在，都是好喜欢啊
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。\n愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。\n一颦一笑皆由汝，无悔...
                                               是的
                           互不干涉是最好的，但一但干涉那便是一生难忘的
                                            *^o^*
                                    因为夏目而懂得如何温柔待人
                                夏目友人帐，超级大爱，希望一直下去
                                      好多感动，也剩了个感动
                                 夏目越看越顺眼 舍不得看完qwq
                                      这一季夏目的眼睛画大了
她说  快10年  不过应该有这么久了吧  我18我姐比我大8岁  她都看过[emoji:d...
             真希望友人帐能和海贼王 火影一样一直更新下去没有结尾 希望的点下赞 谢谢
                                        10年有点夸张了啊
                                             喜欢西村
                                          我站斑夏目cp
                                    作者的初衷恐怕不是那样的吧
                                           名取夏目cp
                               想看，又怕没了，不看，就没什么机会了
                                          还是很喜欢铃子
                                            三三真好看
                              我已经反复看了很多遍了，什么时候更新啊
  记得我看第一集的时候因为上大晚上又一个人然后出现妖怪我害怕就没有再继续看了 现在是越看越喜欢呢
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
                              每次看这个都觉得心的好软，夏目太温柔了
                                        真的喜欢，没有之一
                                        夏目多少天更新一集
                                          猫咪老师很可爱
                                               hi
                                               三三
                                           喜欢，暖暖的
                                           大爱猫咪老师
                                              喜欢 
                                                6
                                          依旧那么暖心，
                                        看哭了，这剧真好看
                            好温柔啊！夏目不怕，我们永远在一起陪着你！
                         什么时候更新呢   很喜欢看呢   期待更新的呀
                                            支持，加油
                         请问[emoji:ff5e]铃铛在哪一集出现过？
                    这集没妖怪现身，没意思。多轨怎么老不出来！！戏份太少了！！
                  爱死了有时候更新久到我已经忘记看到哪集的混乱，不过我会想起的！
                                          片尾曲是什么？
                               喜欢[emoji:d83dde0d]
                                             前排前排
                      一直都喜欢[emoji:d83edd23]我要追到完结
                           更新了，更新了，好开心O(∩_∩)O555☆
                                           爱夏目爱猫咪
                                               超爱
                                              di5
                                              第三个
希望更快点。但又怕更太快，看完了就没得看了[emoji:d83dde31][emoji:d8...
                                          唔……第二个。
                                              第一个
                              这个音乐是不是在小丸子里也经常出现呢？
                                             很好看啊
快奔三的老年人上个周无意中看到这个，就沉浸其中无法自拔，一口气看到第六季，每一集都看得很慢，...
                                            好暖的一集
           连片头曲都不忍心跳过，感觉这一季的歌最好听。可惜没有字幕……不过还是很喜欢！
                                        卧槽，这集好想哭啊
                                Can't agree more.
                                                额
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。\n愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。\n一颦一笑皆由汝，无悔...
                                             真的很暖
                                           高中追到现在
                                              大一狗
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
                                             我的也是
                              夏目大人不管干啥，我都支持你！好暖心啊
                               是的，我觉得越来越好看，都舍不得放下
                                              好温馨
                  唔……表示我已经把第8集看完了，再来看看居然就没有了。怎么回事
为什么早上搜还有第八集，点开看了一半，结果网出了点问题，再刷新就没了？怎么搜第八集都搜不到…...
   夏目换成长发就是玲子！！两个人一张脸，太图省事了！！玲子已经是逝去的人，怎么不多演演多轨呢？
                            不希望完结，让夏目的故事陪着我走完这一生吧
                                      好像有蛮久都没有更新了
                                            追了好多年
一秒钟都不舍得错过去，一直期待着接下来会发生什么故事，等着等着——就等来了结尾曲-_-求我此...
                                           永远令人感动
                        喜欢喜欢舍不[emoji:d83cde50]️看完
                                 夏目友人帐这是停不下来的节奏啊！
                           行行行夏目我就送给你们了。不过猫咪老师是我的
                               温暖到心哪！！！值得永远的这样期待！
                   终于更新了  一直在等着更新[emoji:d83dde0a]
                                            值得等待！
                                                赞
                                              哈哈哈
                                              前十了
             作为学生党的我真是日日都在盼更新啊^O^每周三都会准时报道的(⊙o⊙)噢
                          希望自己也可以成为像夏目一样温柔而又温暖的人。
                                               第五
                                            第四啦啦啦
                                           熬夜等更新。
                                               第二
                                               第一
                                          我去，吓到我了
                                  哇，娘口三三好可爱！扑蝴蝶！！
             那些报喜不报忧的人，都是有想要守护的温柔的人啊！！不求赞，为奴心灵一触~
                                               哭了
                         不小心暴露了年龄[emoji:d83cdf1a]
这种美好的动漫真是越来越少了[emoji:ff5e] [emoji:0cd6]([emoji...
                        喜欢，追了好久的动漫，炒鸡喜欢夏目，依哈哈哈，支持
                                     是不是暗示夏目要有对象了
            想起我以前初中时为了看秦时明月也是这样悲剧[emoji:d83dde02]
                              只要是真爱，就不怕舆论，打击压力神马的
                                             网好慢啊
          要现实中有这么一对不会生儿育女的夫妻，不被别人的舆论逼疯，也会自己受不了离婚的
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。\n愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。\n一颦一笑皆由汝，无悔...
                                             那个啊！
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
去吧夏目大人，守护你要珍惜的人，管他是不是妖怪[emoji:d83dde0d][emoji:...
                        不是的，上信息课用学校里的电脑看的，学校不让带手机
                                     夏目最后跟谁可？？？？？
                                         这一集看的好带劲
                            希望夏目、斑和他们的故事能一直续写下去吧！
                           我要是有这样一个妖怪男友还有猫咪老师那多幸福
                                       怎么第五季看的人好少
                                            没有手机？
                                          这集有点悲伤呢
               后天就高考了香你还要耍朋友........你是高三的啊.......
                                  嗯，她也懂妖，不会嫌夏目是怪人
                                         不希望这么快结束
                                             好看好看
                                   夏目老婆：多轨！！希望如此！
                                                你
                                夏目好温柔！o>_<o
                                      哎，片头都舍不得跳过了
                            夏目男神超暖啊！希望永远不会有结局，嘿嘿！
                                   小本本慢慢撕可好，撕不完可好
                                     应该会播到纳兹袂成大人吧
                                     希望还出第八季。期待期待
     其实葵该和香在一起，相遇相爱是难得的缘分，况且相较修行者而言，人类的生命其实真的很短暂！
                                       开心，快点更新吧！♥
                                          第八集又出现了
                                            钱放哪了？
                                 我成为不了你那么温柔的人啊纳兹咩
                要结束了……真的真的不想这样子，能不能一直更新下去？好伤心啊⊙﹏⊙
今天有信息课，然后老师讲完课就让我们自己玩电脑，再然后我就看夏木友人帐了，最后下课了但我发现...
                                               好气
                                  呜呜呜呜呜……完了完了，要完了
                                  一星期一集都阻挡不住播完的节奏
                               还有三集就完了！肿么办！肿么办！！！
                                           一共有几部啊
                                         终于截到了那一幕
                                    为什么班长不和他们一起玩了
                                             九四九四
                                               就是
                                          希望永远表结束
                                         真的很好看很治愈
                            不会最后一季吧。别吓我。我还需要它治愈我啊
                                     所以女婿长得和岳母像吗？
“夏目快给我拿酒来！” “夏目我要吃七迁屋的馒头！” . . . “斑大人又喝醉了吧。” “...
                                             好恐怖啊
                                            搞笑又暖心
                             应该是夏目爸爸吧，外公不可能和外婆长得像
                                           有本事你写去
                                            有第七季吗
两个字可以说:好看\n三个字可以说:很好看\n四个字可以说:超级好看\n.............
                       每次看夏目都觉得好幸福，希望夏目友人帐永远不要结束。
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。 愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。 一颦一笑皆由汝，无悔入名...
                                 唉，又快要完结了，就不能长点嘛，
                                我乐意，爱看到什么也是我的眼睛呵呵
                                          不好看你个鬼啊
                                  呵呵 你想多了 最多可以看到鬼
                                 我要是能看到妖怪我一定会好好玩的
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
                                           温柔的夏目啊
                                             最好看了
                                你这话说出来不找骂吗。。智商负的吧
                                            几点更新呢
                                               好看
                                  夏目好帅帅帅帅帅帅帅帅！！！！
                              好好看，现实有夏目这样的暖男就好了。◇
                           你不喜欢就不喜欢，夏目友人帐又不缺你一个粉丝
                                      不要在这儿当疯狗乱咬人
                                         不好看就滚一边去
                                       不好看，你看个毛线啊
                                         看的内心好温暖啊
                                  这部动漫真的是带有最温柔的力量
                                       不会吧，我好舍不得呀
                                              就是嘛
                                               还没
                                          不好看就绕道走
                                  好想哭，好感人啊，好可怜的人啊
                      看到山神捧着发簪那里，有点想哭[emoji:ff5e]
                               好怕怕第四个消失，，都已经那么弱了啊
                                              那别看
                                     要大结局了准备好了吗……
                                        夏目现在变的好温柔
                                            一生的挚爱
                                  哭啊，快看完了，爱死猫咪老师了
                         就是，不管出多少季我都追，最喜欢这部动漫了，暖心
                                       还是第五季的歌最好听
                                        主题曲越来越温柔了
                                                嗯
                                           等带是值得的
                                        等啊等，终于出来了
                                 下个周会不会是两集一个故事的那种
                                       不要和不懂的人说话！
                                 等的很是辛苦！！但非常值得！！！
                                 要接近尾声了啊•﹏•太快了⊙﹏⊙
                                  第三第三~>_<~
                                         不好看喊你看了？
                                          越来越不好看了
                               好喜欢夏目，猫咪老师，还有妖怪朋友们
   等第七季咯[emoji:ff5e]我看了一遍又一遍的就等他啦[emoji:d83dde0a]
有第七季的对吧[emoji:2727][emoji:0669]([emoji:02ca][e...
                     希望永远没有结局，希望一直被治愈[emoji:ff5e]
                                   希望还有下一部，永远没有结局
                                            广告太烦了
                             愿他永远美好  愿他永远有人相伴  爱他
                 我也是，像银魂，妖尾的，地狱少女等我有时都觉得疲劳，随然也很好看
                                               希望
                                               希望
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。 愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。 一颦一笑皆由汝，无悔入名...
现在是全部完结了吗？好不舍得啊。\n一直在纠结，希望它可以一直演下去。但是有害怕剧情变得糟糕...
                                              好好看
                                               等吧
                                   唯一一部不想错过每一秒的剧!
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
太短暂了，还有没有第七季啊？？[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d...
                                               夏目
                                         好好看我很愿意等
                                         等着跟新太累人了
         第七季快点来吧！否则我该咋过啊！这一季要完结了！[emoji:d83dde2d]
                                     现在的我只想哭，又要完啦
感觉这季又要完结了[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d][emoj...
                                  很快就要完了！怎么办？怎么办？
                                           一直都是的！
                                       夏目，是个温柔的人啊
                       日本真的好漂亮！还是说，“夏目”里的日本真的好漂亮？
                                    希望夏目友人帐永远没结局 
                                           还有最后一集
                                         感觉夏目变样子了
                                       喵古sen  sei
                                    爱夏目，爱喵古Denver
                                            十年？？？
                            请作者让夏目友人帐更好玩更好看，期待第七章
                                             猫咪老师
                                  一集一直追到六记不忘初心一直在
                             夏目夏目夏目夏目夏目夏目一直在我们一直爱
                                     好可爱啊，猫咪老师！！！
                                         太好看了 没空刷
                                      猫咪好可爱哟，好想抱她
                                               好看
我从第一季开始看，看了快10年了，现在以经是第六季。真是百看不厌呀！好片永无止境，烂片没有第...
                                第六季终于来了   心里有点小激动
                                  现在都出第6季了，好期待下一季
                                         一个晚上看了3季
                              这个一小集一小集一般是什么时候更新阿？
                                    夏目 愿这世界将你温柔对待
                                           只为你温柔！
                                            准备好手纸
                                            超级喜欢啊
                超爱这部动漫突然发现更新到第六部了简直感动的想哭 想一直一直看下去
                                    整部的截图都很好Ծ ̮ Ծ
                                             真的很暖
          那一次温柔的邂逅让我fall  in  love  with  you.纳兹枚
                                             猫咪老师
                       我是无意发现这部漫画的，好喜欢好喜欢，自己真的幸运呢
                                      大爱啊！一直继续下去。
                                   愿碰到一个像夏目一样温暖的人
                                              好喜欢
                                            真好看啊！
                                       下一次，也一定很温暖
                     期待第十一集，期待第七季[emoji:d83dde0d]
                  “流量控”定向定量控流量，终于不用担心我的流量用着用着就没了。
                               终于更新到第十集了，好期待还会有更新
                                           夏目好帅丨。
                                       刺激，外公是什么鬼？
                                        什么时候还能在更新
                                       我感觉书斋可能是人名
                                             外公？？
                                          好舍不得啊……
                                   这名字……噗哈哈哈哈哈哈……
                                           什么时候更新
                                  777777777777777
                                            期待第七季
                                     结尾曲真好听，期待第七季
                                            期待第七季
                                      会的，结尾可是个伏笔啊
                                            舍不得……
                                    难道一年出一季？！！不会吧
                        怎么一季这么快就看完了，舍不得猫咪老师，舍不得夏目
感觉最后一集埋下了夏目一家人的身份伏笔……我嗅到了要出现阴谋论的味道[emoji:d83dd...
                                      又看完了，第七季，期待
                                         会不会有第七季？
再见了，陪了我6年的夏目，我会一直等你的[emoji:d83ddc93][emoji:d83...
  难怪这季没有看，好暖心，终于又更了，期待第7季，一定要继续下去[emoji:d83ddc93]
          多幸运，在最美的年纪，遇见你，没有遗憾和可惜。[emoji:d83dde0a]
                                           我要看第七季
感谢你，夏目，娘口三三，在我无数次失恋的时候安慰了我，希望你们能治愈更多心灵受到创伤的失恋少...
                             后会有7[emoji:d83ddc9b]
                                      很治愈很温暖的动漫  
                                          夏目的外公？ 
                                  我能从第一季就开始等就能继续等
                                            等你第七季
                                  一见夏木误终生。来生愿做帐中妖
                                       夏目友人帐，陪我童年
最喜欢的一部动漫了[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoj...
                                               再见
                     肯定有第七季了，好多伏笔呀，希望更新快点，很温暖的动漫，
                            等待第七季[emoji:d83dde0a]
舍不得[emoji:d83dde22]下一季什么时候放呀[emoji:d83dde22][e...
                         下一季，可能名取会有些不同了吧，因为知道了友人帐
                                             后会有期
                                            又一季完了
                                 期待下一季，不知道什么时候更新吖
                            一如既往的喜欢夏目，三三简直梦的不要不要的
                        全家人都喜欢猫咪老师啊，喵五郎听起来就很宠溺的样子
                                           七，七快出来
                                         坐等第七季第七季
                                 不如前面额好看，但是想看到大结局
                                         没原来几季好看了
                                     不会吧……我感觉不应该是
                            有没有可能，谁谁 是 丫子没 外婆的式神？
                                下一季是不是要说关于像夏目的男生了
                                    期待第七季啊啊啊啊  夏目
                                     不知道下一季什么时候出来
                                暖心的结局暖心的开始期待下一季❤️
                              好喜欢塔子阿姨和滋叔，他们也是温暖的人
                                          坐等第七季！！
                                              喵五郎
                                               夏目
                                           下一季有外公
                                              有可能
                                           外公要出来了
                                     超爱这动漫，快点出吧……
                                  天啊，又完结了，怎么可以这样啊
                                       猫咪老师是不是外公啊
                                           后面还有么？
                                    又埋下伏笔 看来还有续集囖
真的好喜欢，希望一直更新下去一直这样子，真的好开心有你《夏目友人帐》[emoji:d83dd...
           没看够没看够[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d]
                 又完了。又是无尽的等待 希望永不完结、、希望这份温暖永远温暖我们
                                   给那个秋风粼粼发的，它可以看
                                              发错啦
              之前猫咪老师和玲子是一起的，所以喵咪老师只会变成玲子那样，因为熟悉了。
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
                                      猫老师跟玲子什么关系？
                               中间两集是不是拉过来充数的，很不自然
                               暖人心的夏目又完结了一季，期待下季。
                                 玲子的另一半一定也是个温暖的人吧
                                        什么时候出第七季啊
                     又结束了 温暖又寂寞的故事 夏目 希望我们快点再见 嘿嘿
                               快出第七季吧[emoji:ff5e]
                                               好早
                                          第七季啥时候出
                                       这么快就又完结一季了
                                               沙发
                                             宇智波斑
                                             宇智波斑
                                        夏目温柔的让人想哭
                                      夏目还会再出第七季吗？
                朴实无华但真情流露，小夏目，不要悲伤，你可知未来的你有很多人陪伴，
                                        人，永远比不上漫画
                                     喜欢冬天看\n……\n暖
                                             挺好看的
                                            看不聊啊！
              安静听馬山心心定位置安如[emoji:ff0f]  hanbg丿。， 
              安静听馬山心心定位置安如[emoji:ff0f]  hanbg丿。， 
                                    温柔的夏目，喜欢你的一切。
有第七季没？[emoji:d83dde0d][emoji:d83dde0d][emoji:d...
               学生党来看夏目了啊哈哈哈，今天9.4开学，但是我们深圳这边停课啊哈哈
                                           表白我夏目哇
                                             好看吗？
                              每次看到斑大人在照顾夏目的时候，就想哭
                                           永远不完结!
                                    夏目，谢谢他陪伴的那些时光
                                             第一次看
                                   后会有七，约定了呦，夏目男神
                                            哈哈哈哈哈
                                               赞啊
                                       真的我也是，舍不得吧
                                                哇
                        好和谐的评论区，这样好舒服，就像夏目君带给我的感动
          温柔的夏目，别扭的斑，因为舍不得，所以有了第六季，希望还能有第七季，第八季……
夏目小的时候好可爱[emoji:d83dde06][emoji:d83dde06][emoj...
难道这是最后一季，我不要[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d][e...
                                  夏目君好温柔好喜欢夏目和小猫咪
                                              好好看
                                               哈哈
                            看了两遍夏目所有季，如今有第六季了，好开心
                                              吼吼吼
                   泪点总在温柔，温柔总振奋人心 ，人心琉璃易碎，来世愿做友人帐
好看好看好看哝，好喜欢夏目和猫咪老师斑，还有两只叫中级的妖怪，好可爱[emoji:1edb]...
                                               呵呵
                                                好
                                        夏步.夏洛.夏目。
                                     夏目\n六月里的温暖少年
                                 [emoji:d83dde07]
                 超爱猫咪老师!!!!!!(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )夏目好温柔!
                                            有女一吗？
                                           有没有第七季
                                               。。
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0...
                                       夏目，名字仿佛很动听
                                           第七季快来吧
                   只从看了这部动漫，都没兴趣看其他动漫了，这部动漫真的太暖心了
                      大结局为何辣么快，，，，呜呜呜[emoji:ff5e]
                                      天道有轮回 苍天饶过谁
                             夏目最帅了，超喜欢夏目，夏目我永远陪伴你
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。\n愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。\n一颦一笑皆由汝，无悔...
                                              最暖心
                                             喵咕先先
                                             卧槽尼玛
                                               额额
                                                s
                                               哇唔
                                     里面好多故事都感觉好感动
                                            特别喜欢 
                                          不是有字幕咩？
                                               赞同
   |[emoji:ff61][emoji:ff65]㉨[emoji:ff65])っ♡　喜欢你♪
                                          什么时候更新啊
                                         我温柔的夏目君啊
                                    最暖不过夏目  心灵被温暖
   夏目君还是一如既往的温柔呢！[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a]
                                   这是在一起了？  圆满结局❤
                                              好喜观
                                      中文版就没有那种感觉了
                                       想要中文版的请点赞。
                                        不要完结，一直更新
                                  此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖
                                      乖啦，你不会再孤单了。
                                             好看吗？
                                              很好看
                                               大爱
                          好开心~\(≧▽≦)/~终于更新了等得好辛苦。
                                         最喜欢这部动漫了
                                        五六季在哪能缓存？
                                             画风好棒
                                              好看吗
嗯 又就是曰语听不[emoji:d83dde13][emoji:d83dde13][emoj...
                               我第一季都没看，一下只跳出了第六季！
                                             好看吗？
                                  一见夏目终生误；来生愿作帐中妖
                      幸福来的太快了，第六季[emoji:d83dde0d]
                       终于等到第六季啦，从第一季一直追到现在，大爱猫咪老师
MAN SINI RAS  YAHXEY  KUREMAN  YURUKUMDEN    S...
TURSENAY     TURSENAY    YEHLEDEGMA  KELA  YEN...
                             BAK  QAR  QAP  KATEM
 BUGUN   MAN  DOHTURHANDA  XUGA   HAMEGALA  HOX  
TUHULHAN  KUNUMDA  MINI  AG HOX  KELDEG  UKAM ...
MENEG  UKAM  SANDEN  KAQURUM  SORAYMAN     MAN...
嗯嗯，我甚至都不敢相信自己的眼睛[emoji:d83ddc40]！！！结果一点开，瞬间感觉心...
                                            好喜欢夏目
                                               夏目
                           希望作者能看到我们的心愿，一直更新下去^ω^
                                             同感诶！
                                     温暖干净的故事，内容清新
                                              我我我
                                         终于等来了第六季
                                             嫁给夏目
                                        一秒钟都不舍得快进
                                        夏目真的很让人感动
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0...
                       终于等到你；还好我没放弃。感慨万千…有同感的点赞哦！
                                         夏目好温柔\n赞
                                  此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖
                                   夏目小时候好可爱，长大后好帅
[emoji:d83ddc4f][emoji:d83ddc4f][emoji:d83ddc4...
                                   于小伟好帅我好喜欢他演的门第
                          温柔的夏目回来了，还有猫咪老师，追的最久的日漫
       伤感夏目的童年，第六季是要给温暖的夏目一个有人理解 陪伴 不会感到孤独的童年，对吧！
一路和夏目相互陪伴  原来走了这么久  第六季了(´[emoji:ff61]✪ω...
                                      谁从第一季一直看到这个
                                          有，我都看完了
                                           第五季有啊，
                                              六六六
                                   好喜欢夏目   支持呦   
                                          没有第五季吗？
                                           怎么没第五季
                                            夏目偶爱嘞
                   从第一季守到第六季，感觉人生在慢慢变得圆满，请制作方继续哦！
                                  偶然发现 太惊喜  突然6来啦
                                         怎么没有第五季呢
                                          吃惊，第六季。
                                              厉害了
                                    这个，，不可以发图片的吗？
                                            终于等到你
                     还是喜欢平平淡淡的动漫啊\n好幸福，\n作为最后的享受啊
                                      我天呐！居然还有第六季
                          喜欢 猫咪老师[emoji:d83dde0d]
                不知不觉夏目都出第六季了！好喜欢夏目和娘口三三，当然更喜欢卡米亚！
不可以下载吗！！[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d][emoji...
                                          眼睛都快看哭了
                                               替？
                                            夏目赞赞赞
              我也是[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02]
                  友人帐友人帐友人帐\n夏目夏目夏目夏目[emoji:ff5e]
                                   终于更新了，好开心呵呵^O^
                                 其实返老还童不一定是件幸事。。。
                                    终于等到你，还好我没放弃！
                                              大爱啊
我以为是骗人的了！？点开一看不是的[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde...
                                               大爱
                  哇哇哇[emoji:ff5e]第六季耶[emoji:ff5e]
              贵志君[emoji:d83dde01][emoji:d83dde01]
                                  路边摔倒的老人和妖怪都不能扶！
                                  此生无悔入初夏目来世愿做帐中妖
                                治愈系的温暖，眼泪不自觉的的下来了
                                        这次感觉更新的很快
哭着看完的，不知道怎么，就好奇怪的感觉，明明没有很催泪的情节，可是看着夏目君眼泪就出来了，夏...
                                               最爱
                                     好想哭，我以为还要等好久
                                            等的好苦啊
                     不得不承认，我们国内的动漫速度比不上别人，快快更新吧夏目
                                      前面的早更新了你没看？
                                               喜欢
                                 每次看着夏目友人帐都会莫名的感动
                                            终于等到了
最温柔的夏目，你总是太温柔了，终于舍不得，然后来了。来生愿做帐中妖呀[emoji:d83dd...
夏目友人帐终于出六了！等着天好久了！，[emoji:d83dde03][emoji:d83d...
                        终于来了……(৹ᵒ̴̶̷᷄́ฅᵒ̴̶̷᷅৹)呜呜呜
                          终于来了，开心[emoji:d83dde0a]
                                  都第六季了哪前面的呢  省掉了
                                               夏目
                                            这么少评论
                                       每次都有不一样的感动
                                              牙子咩
                                              太开心
                                              暖暖哒
                                            夏目么么哒
[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2...
                                       终于等到你了，夏目！
                                            终于等到你
                                               沙发
                                            终于等到你
                                               幸福
                              收了我，收了我好么，已经厌烦了，不是吗
真的好喜欢这部动漫，记得第一次看的时候才更新到第三季，转眼都到了第六季，真的好希望能继续下午...
                                                嗯
                                        你可以看一下前面的
                                              好暖心
                               从第一季开始看到第六季，希望还能更新
                                               好暖
                              第一次看 看的第六季第二集 真的很好看
                                 此生不悔入夏目，来世愿为帐中妖！
                                      等了这么久，终于更新了
                                           每次看到暖心
                                              我的爱
                                       每季都追，太喜欢了。
                                            这里人好少
                                       到处都是满满的感动！
                              超爱这个动漫，一直追剧！看你n遍！！！
                                好高兴，终于又更新了。(^V^\n
                               好幸福。。。。。要是能下载就更完美了
                                                赞
                                           最喜欢的动漫
                                              每季追
                                        追夏目觉得很幸福啊
                                     五六季 挨得好近 好开心
                                         太棒了我喜欢❤️
                                          我擦。吓我一跳
                                          是啊。逗。。。
                                           这三人太逗了
                                              夏目。
                                              好恐怖
                                   此生不悔入夏目来世愿为帐中妖
                                             看到害怕
                      看这个动漫不自觉在感动中，为妖怪们觉得可怜。治愈夏目系
                                       喜欢这种治愈系的感觉
                                                爱
                                      爱死夏目了好好看的漫画
                                     没事没事，夏目君可强大了
                                       刚刚一瞬间是无脸男吗
                                  柴田好帅啊！！！！\n好喜欢啊
                                             超级喜欢
                      和妖尾的纳兹差不多一个名字呢，不同的性格，但都好好呦。
                                   这句话貌似是西街44号的吧。
                                              好厉害
                                突然喜欢上了  ...不知道为什么
                                     呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈
                                              哈哈哈
                                  此生无悔入夏目，来生愿做帐中妖
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
                                     我问一下什么应用可以下载
                                         声优真的很牛逼！
                                           声优都是怪物
                                           柴田太搞笑了
                        我从第一季到第六季，一个星期的时间啊，追的也太快了
                                从第一季追到第六季，好多感动的瞬间
[emoji:d83dde21][emoji:d83dde21][emoji:d83dde2...
                                          太好看了！！！
                                          此生无悔入夏目
                                              真好看
                                              夏目啊
                               忠实粉丝，很喜欢看夏目，很温暖人心。
                                          还是一样的暖心
                                            满满的感动
                                       希望多有点田沼的戏，
                 为什么每一集都有不同的感触 太温柔 太治愈了 眼泪不由自主的流过
                                           什么时候更新
                                           不能下载呀！
                                        配音的人得有多温柔
                                            温柔以待。
                                          猫咪老师太逗了
                                              喵。。
                                         哈哈哈哈哈哈……
                                              温暖啊
                                         是今天更新的么？
                                               哭了
                               快快更新吧亲！o>_<o
                                          每周三凌晨三点
                                         娘口三三真的搞笑
                                 每一季的主题曲都好美好好听，有毒
                                             太暖啦。
                                           什么时候更啊
                                            66666
                                              好看啊
                                   我为什么觉得名取和的场莫名配
                                          我站夏目和的场
                                  这是治愈系的动漫，别在这里瞎说
                                                爱
                                          我也这么觉得。
                           太假了吧？！路上碰上的陌生人就这样领回家？？
                                           ...怎么了
                                             帅哥夏目
                                               嗯嗯
                                              好喜欢
                                                呵
                                        夏目和名取才是真爱
                                        夏目和名取才是真爱
                                     夏目和名取才是真爱:-)
                             名取周一还是前五部好看   这一部怪怪的
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。\n愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。\n一颦一笑皆由汝，无悔...
                                    追了夏目3年    黑凤梨
                                              好好看
                                        要做个内心温柔的人
                                            每周三更新
                          超级喜欢啊啊啊啊从第一季追到现在 真的百看不厌
                                            明年的是7
                                 前排哦，一直以来都为夏目感到骄傲
                                         夏目君，又见面了
                   好看，我从第一季追打第六季，第几季时妈咪老师变成夏目时好酷哦
                                       难道是一周更新一次？
                                             画风不对
                         醉了，看到最精彩的部分没了，快点更新呀呀呀呀哥哥
                                              棒棒哒
                                           这不就是6？
                        希望明年能看到夏目友人帐第六季！！！！保佑保佑！！
                                             快点更新
                                          支持夏目友人帐
                                         这一集咋回事啊！
                           终于等到更新[emoji:d83dde2d]
                             这只猫叫什么呀([emoji:0e51]
                        不是故意不让进来。女儿因为担心父亲，所以贴了些符，
                                            哭到眼睛疼
                                          太短小，不够看
                                    没有对立，是担心夏目乱来。
                                      来多少季都不觉得累和烦
                                               同感
                                            来个第七季
唯一让我想哭的一集[emoji:d83dde1e][emoji:d83dde1e][emoj...
                                      健康的肯德基豆浆的减肥
                            原谅我胆小 大晚上的 想看 又不敢看…… 
                         闲来无事就看一遍[emoji:d83dde0d]
                                              很喜欢
                                       不舍得看，只有11集
                                      挺好看的 就是有点吓人
                                          真的超级感人！
                                      天道有轮回，苍天饶过谁
                                从第一季开始追   真的很好看  
                                         每一次都戳中泪点
                                                好
                                         这难道就是爱情么
                              从一追到6满足[emoji:ff5e]
                                         还想看，快更新啊
                                             感动到哭
                                               !!
                                              。。。
                                             来追剧了
                                  为啥我就觉得那是名取担心夏目呢
                               这一集真的……很感动……快看哭了……
                    夏目友人帐猫老师第六季纪念品杯子马克杯带勺学生水杯动漫水杯
                                           每周三更新呦
                          讨厌名取的情绪又加深了，唉，始终感觉他是坏人啊
                                     我好像等了一个世纪：：：
  名取周一要和夏目对着干吗，我本就不太喜欢名取，你可千万别犯错啊[emoji:d83dde13]
                               唔……就算是朋友也会有意见不合的时候
                               不会吧，，不想看到周一和夏目对立啊。
                                   这季有点恐怖啊…周一的语气…
                             要开始了吗？周一是要走另一条路了吗.……
                                更新神马的………下一集什么时候啊！
                                           坚持！追完！
                                           还好我没放弃
                                                2
                                            终于等到你
