content  playCount     name
                                       求第三季......          0  妖怪名单第2季
君生吾亦生；君未变，而吾已老~\n是我泪点太低了了吗？重复看了几遍，总能惹我泪眼婆娑……\n...          0  妖怪名单第2季
                                    每一季都会看哭唉这是为什么          0  妖怪名单第2季
第三集什么时候出，快点呐，快点呐，结局的时候一定要完美的结局，妲己，前世还没看过的，他的前世...          0  妖怪名单第2季
                       为什么我哭了 结局这么，，，，， 第三季什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                   快出三季吧？我很喜欢这个节目          0  妖怪名单第2季
                                  第三季，快，快，快。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      最后封系和谁在一起了啊          0  妖怪名单第2季
               好慢！别的动漫都周更新，为什么妖怪名单从第一季到第二季都更新了三年！          0  妖怪名单第2季
                                  作者快出第三季，我会一直等的！          0  妖怪名单第2季
                                  最好马上更新完;之后在慢慢的看          0  妖怪名单第2季
                              漫画都更新超慢，第三季不知道猴年马月了          0  妖怪名单第2季
                                    太好看了，只不过更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                     希望更新快点，真的很希望          0  妖怪名单第2季
                                      希望能快点出第三季……          0  妖怪名单第2季
                                    16集怎么不能看啊？？？？          0  妖怪名单第2季
                                        李逍遥： 你懂吗？          0  妖怪名单第2季
                                 三季！三季！三季！你妈第三季了！          0  妖怪名单第2季
                                     看一下，想哭了，😭😭          0  妖怪名单第2季
                    爱情继续下去，拜托了，更新第三季，第四季，第五季等等，，，          0  妖怪名单第2季
                                    这辈子，下辈子你还是你吗？          0  妖怪名单第2季
一定还有下一部，的还没有说，龙三和男主呢？等男主都想起来了，应该才结束吧！真是个遭人恨男主呀...          0  妖怪名单第2季
                                   快出三季吧？我很喜欢这个节目          0  妖怪名单第2季
                                       16集什么都没有好吗          0  妖怪名单第2季
                                 三年了 才更新完第二部 哎 太慢          0  妖怪名单第2季
                                      第三季什么时候出，导演          0  妖怪名单第2季
                    求第三季，求第三季，求第三季，求第三季，重要的事情说N遍。          0  妖怪名单第2季
                                      还更新吗？😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                   男主不要再开挂了,我的天啊！          0  妖怪名单第2季
             把主人公设置的有背景，却一直让别人保护，能不能把主人公设置的实力强一些？          0  妖怪名单第2季
                                            夏目友人帐          0  妖怪名单第2季
                                   黑体字我自己配的😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                          画风突变。。。          0  妖怪名单第2季
                                      真TM好看。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     没想到还有一集，意外惊喜          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候第三季出来啊          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            啥时候更新          0  妖怪名单第2季
                                     还要等几年才出第三季啊！          0  妖怪名单第2季
                                          坐等10点更新          0  妖怪名单第2季
                                               呃呃          0  妖怪名单第2季
                       唉 第二十一集三元跟阿疯最后告别那段都看哭了😭😭          0  妖怪名单第2季
                                    没有第一季吗？谁能告诉我？          0  妖怪名单第2季
                                       辣鸡，越来越辣鸡了。          0  妖怪名单第2季
                                      不是主角的，估计要洗白          0  妖怪名单第2季
                                       单身，嗯，确实 嗯嗯          0  妖怪名单第2季
                                       感觉九二没第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                   什么时候才出妖怪名单第三季。          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                      狗耳朵哈哈哈哈笑死我了          0  妖怪名单第2季
                                             短小精悍          0  妖怪名单第2季
                                            第四集呢？          0  妖怪名单第2季
                                         怎么老是加载失败          0  妖怪名单第2季
                                          终于给我更新了          0  妖怪名单第2季
                                     格式化爸爸巴巴爸爸啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                          嘻嘻，来了来了          0  妖怪名单第2季
                                          希望出第三季。          0  妖怪名单第2季
                                     这部动漫真的很好看太棒了          0  妖怪名单第2季
                                           刚追完第一季          0  妖怪名单第2季
                                              h h          0  妖怪名单第2季
                         absuwbsk,jshjdbzjw,ken),          0  妖怪名单第2季
                                    非常感人的动画，值得点赞！          0  妖怪名单第2季
                                           什么鬼剧情？          0  妖怪名单第2季
                                            考虑考虑l          0  妖怪名单第2季
                                   4年出来一季你说啥时候出来？          0  妖怪名单第2季
                                   你可以在qq上面儿看他的漫画          0  妖怪名单第2季
                                什么时候出新的也没个时间吗不负责任          0  妖怪名单第2季
                                         快出来第三季吧，          0  妖怪名单第2季
                                          片尾歌曲 是啥          0  妖怪名单第2季
                                       还是很双儿在一起呀？          0  妖怪名单第2季
                                                3          0  妖怪名单第2季
                                   这辈子等不到了，下辈子等你。          0  妖怪名单第2季
                                哎，看的好心疼。快些更新吧。感谢。          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         第一集看不了为啥          0  妖怪名单第2季
                            渣男 脚踏两条船 就不能理清好自己的感情么          0  妖怪名单第2季
                                              三年了          0  妖怪名单第2季
                                       最后一个镜头很心酸！          0  妖怪名单第2季
                                       这周不更新了吗？？？          0  妖怪名单第2季
                                          觉得好看点个赞          0  妖怪名单第2季
                                      只要你出的快，给钱都看          0  妖怪名单第2季
                                               hh          0  妖怪名单第2季
                                     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                    我只想说能不能更新速度快点          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                    为什么我看不见啊，加载失败          0  妖怪名单第2季
                                             还没更呢          0  妖怪名单第2季
                                下辈子，我一定要看到，第三季！！！          0  妖怪名单第2季
                                    2018年第三季能出来吗？          0  妖怪名单第2季
                                       第一集开头的是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                        加载不出来怎么回事          0  妖怪名单第2季
                                      快出来第三季，给点力啊          0  妖怪名单第2季
                                      真心觉得九儿很可怜。。          0  妖怪名单第2季
                                      求更新，求更新，求更新          0  妖怪名单第2季
                                    好感动，最好一集好想哭😭          0  妖怪名单第2季
                                                骗          0  妖怪名单第2季
                                              三年了          0  妖怪名单第2季
一定还有下一部，的还没有说，龙三和男主呢？等男主都想起来了，应该才结束吧！真是个遭人恨男主呀...          0  妖怪名单第2季
                                     第三季。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           好想看第三季          0  妖怪名单第2季
                                      九儿，你是我的电子妖！          0  妖怪名单第2季
                                          为什么我看不成          0  妖怪名单第2季
                                         有第三季？？？？          0  妖怪名单第2季
                                   他是不喜欢酒儿吗？有点难受了          0  妖怪名单第2季
                                             飞侠球鞋          0  妖怪名单第2季
                               苏九儿好漂亮啊，我希望他跟封夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                真的有那么好看吗？？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                      快点更新三季！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                      11分52秒看封希的脚          0  妖怪名单第2季
                                   为什么又放一遍啊？ 真省事。          0  妖怪名单第2季
                                     这个动漫你们觉的好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                     看哭了 第三什么时候出呀          0  妖怪名单第2季
                                    等3咯咯咯咯咯咯咯咯咯😄          0  妖怪名单第2季
                                       卧槽 人柱力是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                   妈的快出第二季否则我就举报了          0  妖怪名单第2季
                                      我还以为这一季完结了呢          0  妖怪名单第2季
                                     更新好快比以前看得快多了          0  妖怪名单第2季
                                  怎么没有22232425集了？          0  妖怪名单第2季
                                          2次元妹子好棒          0  妖怪名单第2季
                                                还          0  妖怪名单第2季
                                       超好看的666666          0  妖怪名单第2季
                                       死封夕，脸红个屁呀。          0  妖怪名单第2季
                                 我却的苏九儿更好看，你们却得呢？          0  妖怪名单第2季
                                      超好看，6666666          0  妖怪名单第2季
                                   看到郭双这母狗就烦，鸡一个，          0  妖怪名单第2季
                          如果你们一集能够多一点的话，我会更爱这部动漫的          0  妖怪名单第2季
                结局是老子闪亮登场，几个美女都爱上了我，阴眼和阳眼过上了幸福的生活          0  妖怪名单第2季
                           希望大家看一看我觉的非常的好像这样的动漫很少          0  妖怪名单第2季
                                   其他都不错 就是画风有待改进          0  妖怪名单第2季
                                       看了漫画不想看动漫了          0  妖怪名单第2季
                                      好羡慕，这种关😍😍          0  妖怪名单第2季
                                      好好看看不会错的！我…          0  妖怪名单第2季
                                           这电视好无聊          0  妖怪名单第2季
                               第一部简直要爆炸啊，这一部不如前一部          0  妖怪名单第2季
                               虽然知道作者不容易，但还是想更新快点          0  妖怪名单第2季
                                   我希望男主开后宫。。。别打我          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                          大酥的声音好美          0  妖怪名单第2季
                                 这是什么歌？我不知道这是什么歌？          0  妖怪名单第2季
                                                美          0  妖怪名单第2季
                                             aaaa          0  妖怪名单第2季
                                            好好看😱          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                          看过 它的漫画          0  妖怪名单第2季
                                          郭双才最美丽的          0  妖怪名单第2季
                                    好看。。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                               额？          0  妖怪名单第2季
                                  太好看了没想到有这么好看的动漫          0  妖怪名单第2季
                              前面水了那么多集，第三季加油！！！！！          0  妖怪名单第2季
                              哦耶！好好看的呢！\n其实也挺好看的。          0  妖怪名单第2季
      我一个男的竟然看哭了，是啊，龙三元和阿疯本不应该在一起就算在一起了也是一个人默默的老去          0  妖怪名单第2季
                                         我也等了很久😞          0  妖怪名单第2季
                             感弄哭师妹接下来训练就等着被弄死吧，渣渣          0  妖怪名单第2季
                                   太好看了，快写第三部吧！快快          0  妖怪名单第2季
                                             超好看！          0  妖怪名单第2季
                                               快啊          0  妖怪名单第2季
                              这个画风。。哎。。算了还是继续追漫画吧          0  妖怪名单第2季
                                          有没有第三季？          0  妖怪名单第2季
                                             人生如酒          0  妖怪名单第2季
                                           跪求快点更新          0  妖怪名单第2季
                               大家还有没有什么好看的动漫？推荐一下          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                 播完的时候和片尾曲止间把持的很准          0  妖怪名单第2季
                                妲己好惨，追了封夕好几世都没追到。          0  妖怪名单第2季
                                跪求 第三季 每一个故事，都很感人          0  妖怪名单第2季
                                      你的尾巴是什么东东无语          0  妖怪名单第2季
                                           支持妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                                      大家想说说看法？想求解          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                     我就像知道为撒播放不了了          0  妖怪名单第2季
                                               挺你          0  妖怪名单第2季
                                           为什么不能看          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候可以出          0  妖怪名单第2季
                                       等了这么久，终于出了          0  妖怪名单第2季
                                     广告好长。。。。😔😔          0  妖怪名单第2季
                                   16集有毒啊，为什么看不了？          0  妖怪名单第2季
                                          喜欢苏九儿前辈          0  妖怪名单第2季
                                    16集怎么不能看啊？？？？          0  妖怪名单第2季
                                      无聊，沒有第三季巧？？          0  妖怪名单第2季
                                          怎么主题曲改了          0  妖怪名单第2季
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  妖怪名单第2季
                                           我的太难看了          0  妖怪名单第2季
                            也许明天只是重复过往也许渐渐忘记什么是希望          0  妖怪名单第2季
                                             ？没人吗          0  妖怪名单第2季
                                      挺好看的。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                        洛基亚结实的，真的          0  妖怪名单第2季
                  封夕的第一次任务：让歌姬爱上他。\n就是个虐狗任务啊！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                    四个美女都好看 特别是妲己          0  妖怪名单第2季
                                   封夕是男主角，6666666          0  妖怪名单第2季
                                          希希望出第三季          0  妖怪名单第2季
                                   一卡一缓冲，期待剧情五分钟!          0  妖怪名单第2季
                                       额，要是封西出来提她          0  妖怪名单第2季
                                    快点更新吧！快更新，快更新          0  妖怪名单第2季
                        好卡，我一个星期好不容易看一集还这么卡不想活了呀！          0  妖怪名单第2季
                        好卡，我一个星期好不容易看一集还这么卡不想活了呀！          0  妖怪名单第2季
                                       很不错有那么一点意思          0  妖怪名单第2季
                             如果，那个手机妖不是妖，你们会喜欢她吗？          0  妖怪名单第2季
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  妖怪名单第2季
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  妖怪名单第2季
                                         第16集是什么鬼          0  妖怪名单第2季
太好看了。😍😍😍😍😍😜😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍...          0  妖怪名单第2季
                                       大王卡真卡呀，我的卡          0  妖怪名单第2季
                                        有没有感觉到什么？          0  妖怪名单第2季
                                   你外婆难道中国以后就没了你？          0  妖怪名单第2季
                                    建国以后不是说不许成精的吗          0  妖怪名单第2季
     我感觉妖怪名单这动画已经像里面的手机妖一样深深的迷住我了，我昨晚3点多才睡5555555          0  妖怪名单第2季
                                      太短了，不过瘾，不够看          0  妖怪名单第2季
                         150-250#250@250#250@250@          0  妖怪名单第2季
                                              呜呜我          0  妖怪名单第2季
                                      。。。。大沙发。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     有就好义气死我了！义广义          0  妖怪名单第2季
                                    苏九儿配音不好有点像骚狐狸          0  妖怪名单第2季
                                     更新要好久啊。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                             草看不了          0  妖怪名单第2季
                                         这个电视非常好看          0  妖怪名单第2季
                                  眼镜都湿润了！是我太走心了吗！          0  妖怪名单第2季
                                      手机上一股电流穿了过去          0  妖怪名单第2季
                                       要出第三季哟，加油。          0  妖怪名单第2季
                                       后面的这几集放的啥啊          0  妖怪名单第2季
                                       卡得要死的给我顶上去          0  妖怪名单第2季
                                              m w          0  妖怪名单第2季
                                      气死我热啊我我这种政治          0  妖怪名单第2季
                                          16人子1刚哪          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                    终于等到你，还好我没放弃。          0  妖怪名单第2季
                                       阴眼是个男的！！！！          0  妖怪名单第2季
                                     真有意思童养夫！好神奇。          0  妖怪名单第2季
                                            别逃避了，          0  妖怪名单第2季
                                         太感人了我都哭了          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢这电视和这漫画。          0  妖怪名单第2季
                                          拿爱情不当回事          0  妖怪名单第2季
                                            哇，前排耶          0  妖怪名单第2季
                                          我只看我喜欢的          0  妖怪名单第2季
                                             好看吗？          0  妖怪名单第2季
你不出第三季，我就不开心，我不开心就不写作业，我不写作业老师就生气，老师一生气就不教我们学习...          0  妖怪名单第2季
                                               好卡          0  妖怪名单第2季
                                     都几天了还没更新出来。。          0  妖怪名单第2季
                                       忍不住掉泪，很戳泪点          0  妖怪名单第2季
                                     封歹和苏九儿是什么关系？          0  妖怪名单第2季
                                          封歹是明眼吗？          0  妖怪名单第2季
                                         这首歌挺好听的。          0  妖怪名单第2季
                                      他是苏九儿是千年之狐。          0  妖怪名单第2季
                                         苏九儿真的很漂亮          0  妖怪名单第2季
司法官规划办好几百年和今年不满，家咖啡馆女孩烦恼国内进口货款理发馆宽九里；顾客几乎公开化对风...          0  妖怪名单第2季
                                大师兄配音感觉像荒野求生的主角配音          0  妖怪名单第2季
                                           斗罗大陆好看          0  妖怪名单第2季
                                             不错不错          0  妖怪名单第2季
                                   好好看看啊啊啊\n66666          0  妖怪名单第2季
                                   这个手机妖怪长得好像洛天依啊          0  妖怪名单第2季
                                   还搞鸡！！！！我去！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                       哈哈哈快出第三季呢？          0  妖怪名单第2季
                                       苏九儿好像涂山雅雅。          0  妖怪名单第2季
                                    心疼九儿，只是一味的付出。          0  妖怪名单第2季
                           如果九儿最后没和主角在一起，我他么寄把刀过去          0  妖怪名单第2季
                                      大他妈虙单身狗了！！！          0  妖怪名单第2季
                                       jebhhdvhsh          0  妖怪名单第2季
                             作者你不把男主和九儿画在一起我哥呢寄刀片          0  妖怪名单第2季
                           难道只有我一个人认为苏九儿的声音很想热巴吗？          0  妖怪名单第2季
                            感觉九儿好可怜哦！老付出，那个谁都没付出过          0  妖怪名单第2季
         这部动漫实在太好看啦，我太太太太喜欢这部动漫啦，相信大家也是这么喜欢这部动漫吧。          0  妖怪名单第2季
                   九儿。。。。。。。。作者，为什么封夕不能跟九儿在一起，，，，          0  妖怪名单第2季
                               你们可以去看一下漫画，九儿真的很好。          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿好可怜。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                 封夕到底喜欢谁，苏酒儿，郭双，龙          0  妖怪名单第2季
                                 喜欢电子妖灵灵的粉丝来点个赞吧!          0  妖怪名单第2季
                                      手机妖美美哒。。。。。          0  妖怪名单第2季
手机妖真美丽😄😄😄😃😃😃😃😃😄😄😃😃😃😄😃😃😃😃😃😃...          0  妖怪名单第2季
有一天，我看见了一只鸟，鸟让我别吃了它，只要不吃就可以实现我一个愿望，我说：”可以把我变成涂...          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                     终于等到你，还好我没放弃          0  妖怪名单第2季
                                          画质没有以前好          0  妖怪名单第2季
                                           沙发沙发沙发          0  妖怪名单第2季
                                               流泪          0  妖怪名单第2季
                                     希望。。。。男主有个后宫          0  妖怪名单第2季
                                  快更新啊！！！！！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                           郭双是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                           终于第二季了          0  妖怪名单第2季
                                      66666666666          0  妖怪名单第2季
                                   你们谁愿意以后把大结局烧给我          0  妖怪名单第2季
                                     女主是谁！男主到底喜欢谁          0  妖怪名单第2季
                                          唉 好心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                              不解释          0  妖怪名单第2季
                                             5秒却得          0  妖怪名单第2季
                                           其实我刚看的          0  妖怪名单第2季
                           鄙视你丫的'做个动漫都这么呼延了事          0  妖怪名单第2季
                                          大好时光芙蓉花          0  妖怪名单第2季
                                      蛮好看的，但没第一部好          0  妖怪名单第2季
                                           为什么看不了          0  妖怪名单第2季
                                     快出第三季呀!。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                               二楼          0  妖怪名单第2季
                                               多嘴          0  妖怪名单第2季
                                       为什么一直加载失败？          0  妖怪名单第2季
                               一二部时隔两年……希望第三部别这样！          0  妖怪名单第2季
                                  背景音乐是夏目友人帐上面的吗？          0  妖怪名单第2季
                                       更新更新更新更新搞笑          0  妖怪名单第2季
                                            主题曲好听          0  妖怪名单第2季
                                               嗯嗯          0  妖怪名单第2季
                                           有那么好看吗          0  妖怪名单第2季
                                        动漫比真人好看多了          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
               她的走，她的坐，她的笑，我一刻都不想失去，总而言之，我就是喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                       白的苏九儿比较好看。          0  妖怪名单第2季
                                      阴阳双眼......。          0  妖怪名单第2季
喜欢苏九儿，也心疼九儿，讨厌郭双’不知道原因是什么，反正就是讨厌，也讨厌男主的懦弱，哎，九儿...          0  妖怪名单第2季
                          我觉得封夕和双双是一对，谁叫他们前世那么有缘分          0  妖怪名单第2季
                                     尾曲是啥啊？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                      九儿你要好好的，封夕如果不要你，我就画个圈圈诅咒他喵的          0  妖怪名单第2季
                           6666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                       龙三年，敦双喜欢谁。          0  妖怪名单第2季
                                  男主封夕，喜欢千年狐妖苏九儿。          0  妖怪名单第2季
                            你你喜欢胡九儿吗？如果喜欢请你一定要关注！          0  妖怪名单第2季
                                    我喜欢九儿就像喜欢涂山苏苏          0  妖怪名单第2季
                                            主角是谁？          0  妖怪名单第2季
                   如果说放下就能放下，那还叫爱吗？九儿我支持你，加油加油加油！          0  妖怪名单第2季
                                  难道就没有一个男的喜欢苏九儿?          0  妖怪名单第2季
                                  被咯苏州欢乐颂了透红寄托提现我          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢敦双          0  妖怪名单第2季
                             女主都变样了。不爽。第三部都给我变回来。          0  妖怪名单第2季
                               灵灵歌唱得好听,又漂亮又萌,女神范!          0  妖怪名单第2季
                                          苏九儿美美的。          0  妖怪名单第2季
喜欢画江湖之不良人，尸兄，中国惊奇先生，妖怪名单，勇者大冒险，端脑，王牌御史，画江湖之灵主，...          0  妖怪名单第2季
                                            狗粮接好咯          0  妖怪名单第2季
                                       我觉得苏九儿好看的多          0  妖怪名单第2季
                                            我等了3年          0  妖怪名单第2季
                                            好可爱啊！          0  妖怪名单第2季
                                    ！妖怪名单|和2 哪个好看          0  妖怪名单第2季
                                             主角是谁          0  妖怪名单第2季
                                  虽然是虚幻的！但是看得我直流泪          0  妖怪名单第2季
                                   第三季什么时候出来 我好想看          0  妖怪名单第2季
                                      😭😭 结尾太感人了          0  妖怪名单第2季
                                      捕获野生苏九儿一只。。          0  妖怪名单第2季
                                     幸好不用VIP，良心动漫          0  妖怪名单第2季
                                           麻蛋，看不起          0  妖怪名单第2季
                                         终于更了，好激动          0  妖怪名单第2季
                        我草，，，这配音mmm不对啊！！！！！！给我顶上去          0  妖怪名单第2季
                                    画风一变，差点认不出人来了          0  妖怪名单第2季
                                               坑啊          0  妖怪名单第2季
                                         快更新……快快快          0  妖怪名单第2季
                                          更新的太慢了吧          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                       是你\n什么时候出啊          0  妖怪名单第2季
                                            我喜看你呢          0  妖怪名单第2季
                                          这样真的好么？          0  妖怪名单第2季
                                            怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                  很好，很感动，期待第三部，加油          0  妖怪名单第2季
                                            真尼玛难看          0  妖怪名单第2季
               妈的，看的几部都不更新了《画江湖之换世门生》《一人之下》《妖怪名单》          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                                6          0  妖怪名单第2季
                                      这是我最好看的动漫之一          0  妖怪名单第2季
                                   这有点搞笑有点感人这个好漂亮          0  妖怪名单第2季
                                 看的我一个大男人眼泪八叉的！！！          0  妖怪名单第2季
                                     结尾曲叫什么？大神门求解          0  妖怪名单第2季
                                           男主要人渣了          0  妖怪名单第2季
                                      妲己一生一世都爱主人。          0  妖怪名单第2季
                                      啥时候更新。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      感觉人物有点变化？？？          0  妖怪名单第2季
                                      谁还有什么推荐的动画？          0  妖怪名单第2季
                                        我草，第一集看不起          0  妖怪名单第2季
                                                一          0  妖怪名单第2季
                                     直接看不懂到底在讲些什么          0  妖怪名单第2季
                                            抢到沙发了          0  妖怪名单第2季
                                              学长帅          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                    第三季\n快点出出出出出。          0  妖怪名单第2季
                            好看，请出第三季，谢谢，就算要花钱看也愿意          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
张三丰的记忆呢？张三丰的记忆呢？张三丰的记忆呢？张三丰的记忆呢？张三丰的记忆呢？张三丰的记忆...          0  妖怪名单第2季
                               可以人真的也许就一世，珍惜未来的某人          0  妖怪名单第2季
                              希望有生之年能够看到九儿和封夕在一起，          0  妖怪名单第2季
                                   终于更新了了😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                什么玩意！等了这么久就给我看这个？          0  妖怪名单第2季
                                       最喜欢看九儿吃醋了。          0  妖怪名单第2季
                               那个是原唱，跟网易云音乐上的不一样啊          0  妖怪名单第2季
                                    君更 吾一生 君未更吾以老          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                    支持，九儿封夕的有多少😜          0  妖怪名单第2季
                                     等了那么久 终于第二部了          0  妖怪名单第2季
                                       为什么我看不了第一集          0  妖怪名单第2季
                                              很高兴          0  妖怪名单第2季
                                     好看，有第二部妖怪名单。          0  妖怪名单第2季
                                       好看吗。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
三年了！！！！！！！第二季终于出来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！大胆更新！...          0  妖怪名单第2季
                               第一部简直要爆炸啊，这一部不如前一部          0  妖怪名单第2季
                                          大酥的声音好美          0  妖怪名单第2季
                                   看是很好看，但能不能快点更啊          0  妖怪名单第2季
                                  不错的一部动漫，就是时间短了点          0  妖怪名单第2季
                                         这周没有更新啊！          0  妖怪名单第2季
                                    更新好慢 每次等等等还是等          0  妖怪名单第2季
                                为什么动画里的新闻有真人的图片😂          0  妖怪名单第2季
                                        完全不够看啊。。。          0  妖怪名单第2季
                                            超喜欢赞。          0  妖怪名单第2季
                      我一个小时就看了10集了😂，唱歌都花了好多时间了😂          0  妖怪名单第2季
                                      好好看看不会错的！我…          0  妖怪名单第2季
                                          看过 它的漫画          0  妖怪名单第2季
                                        有谁知道那诡异音乐          0  妖怪名单第2季
                                           作者不容易啊          0  妖怪名单第2季
                                   其实大家都是为了v币来发评论          0  妖怪名单第2季
                                 妖怪名单的漫画都更新到了369了          0  妖怪名单第2季
                                   这个剧情第一季不是演过了吗？          0  妖怪名单第2季
                                 这是什么歌？我不知道这是什么歌？          0  妖怪名单第2季
                                           苏酒儿好辛苦          0  妖怪名单第2季
                                             还没更新          0  妖怪名单第2季
                                          第9集有出乱啊          0  妖怪名单第2季
                                           这电视好无聊          0  妖怪名单第2季
                                         我最喜欢看动漫了          0  妖怪名单第2季
                                           希望快点更新          0  妖怪名单第2季
                                         不说话，看着就好          0  妖怪名单第2季
                     为什么里面废话这么多，出的又慢，就算我喜欢，别人也不喜欢          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                            好好看😱          0  妖怪名单第2季
                                     可以去看漫画哦作者在更新          0  妖怪名单第2季
                                            又水了一局          0  妖怪名单第2季
                                              三年了          0  妖怪名单第2季
                                            66666          0  妖怪名单第2季
                                          这是往回演呢啊          0  妖怪名单第2季
                                      我觉得还行，不是很好看          0  妖怪名单第2季
                                          几岁适合看这个          0  妖怪名单第2季
                                                爱          0  妖怪名单第2季
                                            就喜欢酒儿          0  妖怪名单第2季
                                             加更才行          0  妖怪名单第2季
                                超还看 非常喜欢 一直下去 谢谢了          0  妖怪名单第2季
                       这是我第一次看这类动漫，好看吗？😂😂😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                                      很好看吗？我第一次看。          0  妖怪名单第2季
                                       好美的电子妖，帅气的          0  妖怪名单第2季
                                       快点更新吧，挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                       漫画都到300多话了          0  妖怪名单第2季
                                    好久出来第三季真的太好看了          0  妖怪名单第2季
                                 为什么，久儿怎么办，久儿好可怜啊          0  妖怪名单第2季
                                       更新早一点，就好了。          0  妖怪名单第2季
                                          我特么哭了……          0  妖怪名单第2季
                                     这首歌好伤感 真想哭出来          0  妖怪名单第2季
                                   电视越来越少。歌曲越来越多。          0  妖怪名单第2季
                                          我希望快点更新          0  妖怪名单第2季
                                      更新，更新，更新，更新          0  妖怪名单第2季
                                      怎么不更新了，等了好久          0  妖怪名单第2季
                               也许苏九儿会一直等着他，直到最后一世          0  妖怪名单第2季
                                            太好看了。          0  妖怪名单第2季
                                         太好了，终于出了          0  妖怪名单第2季
                           我现在只想说，为什么不去涂山去申请再世续缘？          0  妖怪名单第2季
                                   杀无赦杀无赦 烧烧烧烧烧烧烧          0  妖怪名单第2季
我地个乖乖，又出来个龙三公主做童养媳，说什么这不是后宫戏？九儿和道妹还不够，又多出个手机女和...          0  妖怪名单第2季
                                         天啦 总算更新了          0  妖怪名单第2季
                                               21          0  妖怪名单第2季
                                       终于更了，就是太短了          0  妖怪名单第2季
                                       能不能有好一点的评论          0  妖怪名单第2季
                                          玩游戏不行吗？          0  妖怪名单第2季
                                      数据后来成了汾西的手机          0  妖怪名单第2季
                                        什么时候再出来完啊          0  妖怪名单第2季
                                           已经习惯了。          0  妖怪名单第2季
                                           怎么没更新？          0  妖怪名单第2季
                             十六分钟的剧情片尾歌曲三分钟😠😠😠          0  妖怪名单第2季
                                        看到没这小鬼多吓人          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                            也许明天只是重复过往也许渐渐忘记什么是希望          0  妖怪名单第2季
                                             美女啊!          0  妖怪名单第2季
                                          希希望出第三季          0  妖怪名单第2季
                                         别吵，安心看电视          0  妖怪名单第2季
                                         还我以前那个九儿          0  妖怪名单第2季
                                         你们觉得好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                         作者更新快一点啊          0  妖怪名单第2季
                                  这个 动画 片儿 非常 好看.          0  妖怪名单第2季
                                    快点更新吧！快更新，快更新          0  妖怪名单第2季
                                        唉╯▂╰。 。 。          0  妖怪名单第2季
                                                6          0  妖怪名单第2季
                                            国漫神作！          0  妖怪名单第2季
                                    四个美女都好看 特别是妲己          0  妖怪名单第2季
                                          我希望快点更新          0  妖怪名单第2季
                                          太慢了不看了草          0  妖怪名单第2季
                                          希望更新快一点          0  妖怪名单第2季
                                          感觉男主角菜得          0  妖怪名单第2季
                                          尔后天津津乐道          0  妖怪名单第2季
                                          好慢更新的，哎          0  妖怪名单第2季
                                  什么时候更新啊？能不能快点更新          0  妖怪名单第2季
                                         人物形象都变了，          0  妖怪名单第2季
                                          就这样没有了？          0  妖怪名单第2季
                                        时间太快都没看够呢          0  妖怪名单第2季
                                          第一季叫啥啊？          0  妖怪名单第2季
                                              六六六          0  妖怪名单第2季
                                       好胸啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                       其实我是演男主角的。          0  妖怪名单第2季
                                       不好看我没看过哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候有第三季呀？          0  妖怪名单第2季
                                      快点第三季啊我的天求快          0  妖怪名单第2季
                                快更新了快更新啦 再不更新我要哭了          0  妖怪名单第2季
                                     终于出二季了哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            怎么才几级          0  妖怪名单第2季
帅的永远是男主角，美的永远是女主角，骂的永远是导演，羡慕的永远是我们，恨的永远是广告，卡的永...          0  妖怪名单第2季
                                      还好还好哈😊过过眼瘾          0  妖怪名单第2季
                                     觉得好看的点赞66666          0  妖怪名单第2季
                                     hhdhdhjfjffh          0  妖怪名单第2季
                      ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★          0  妖怪名单第2季
                                              金好二          0  妖怪名单第2季
                                     终于出来了，我都等死你了          0  妖怪名单第2季
                                               垃圾          0  妖怪名单第2季
                                           我想说看不了          0  妖怪名单第2季
                                   放手吧。我会带你去找他。😭          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到了          0  妖怪名单第2季
       对不起，我也不知道为什么，自己一个人偷偷躲到被子里哭，真的很喜欢这个，可我已经22了          0  妖怪名单第2季
                                         我看剧父母滚开。          0  妖怪名单第2季
                                        好希望我是男主👀          0  妖怪名单第2季
                                           越来越有趣了          0  妖怪名单第2季
                                      65286666662          0  妖怪名单第2季
                             作者你不把男主和九儿画在一起我哥呢寄刀片          0  妖怪名单第2季
              希望时间能够长一点。等一个星期。播放十分钟。这是在逗我？😘(●—●)          0  妖怪名单第2季
                           请问一下，第八集苏九儿会出现吗？好喜欢看到她          0  妖怪名单第2季
                          为什么这一集没有我在喜欢的九儿啊啊啊啊啊，可恶          0  妖怪名单第2季
                   第七集好讨厌后面的臭老头！数据又没做错！同意的点赞！谢谢大家          0  妖怪名单第2季
                               你们可以去看一下漫画，九儿真的很好。          0  妖怪名单第2季
                                       这里面的妹妹好漂亮。          0  妖怪名单第2季
         这部动漫实在太好看啦，我太太太太喜欢这部动漫啦，相信大家也是这么喜欢这部动漫吧。          0  妖怪名单第2季
                        不喜欢的可以不看，别在那瞎逼逼，影响想看的人的心情          0  妖怪名单第2季
                      人生有死生，我一会死，可我有一之，我一定不会死，哈哈。          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿好可怜。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       哈哈哈快出第三季呢？          0  妖怪名单第2季
                                   这个手机妖怪长得好像洛天依啊          0  妖怪名单第2季
                                    人物比第一季丑太多了太多了          0  妖怪名单第2季
                                          好看苏九儿好美          0  妖怪名单第2季
                                             人要有心          0  妖怪名单第2季
                                觉得苏九儿没有第一季好看的点个赞！          0  妖怪名单第2季
                                   感觉第二季美术下降了一个档次          0  妖怪名单第2季
                                          苏九儿是白狐吗          0  妖怪名单第2季
                                       剧情很像我们在些穷人          0  妖怪名单第2季
                                  天那会把那个第一季的导演搞回来          0  妖怪名单第2季
                                 看不懂的可以去瞅眼漫画，再回来看          0  妖怪名单第2季
                                    心疼九儿，只是一味的付出。          0  妖怪名单第2季
                                    吐槽更新才快 ，大家快点喷          0  妖怪名单第2季
              The list of monsters is pretty good          0  妖怪名单第2季
                                    唉，觉得改了之后像儿童片！          0  妖怪名单第2季
                              定海神针神马玩意儿？难道是那个地方吗？          0  妖怪名单第2季
                                        1111 ！666          0  妖怪名单第2季
                                      心疼那个没有实体的小妖          0  妖怪名单第2季
                                       人物比第一季丑太多了          0  妖怪名单第2季
                                         下一季要多久啊！          0  妖怪名单第2季
                                   什么时候出第三季啊好期待哦。          0  妖怪名单第2季
                                  什么时候第三季出来，求准确时间          0  妖怪名单第2季
                                    我追了那么久你就讲这个?，          0  妖怪名单第2季
                                         在说不好看，单挑          0  妖怪名单第2季
                                   谁有好看的动漫推荐一下呗😬          0  妖怪名单第2季
                                             燕师兄⋯          0  妖怪名单第2季
                                              好看吗          0  妖怪名单第2季
                                          还是阴眼比较帅          0  妖怪名单第2季
                                      太失望了，画风改的够了          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                       九儿超级好 喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢郭双          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢九儿不喜欢郭襄哦          0  妖怪名单第2季
                 后面这几集感觉像是抄袭了仙剑奇侠传里面徐长卿和紫萱那一段有没有？          0  妖怪名单第2季
                                        什么时候更新第三季          0  妖怪名单第2季
                                     卧槽，郭双没了又来个三元          0  妖怪名单第2季
                                           喜欢九二姐姐          0  妖怪名单第2季
                                           从14年看起          0  妖怪名单第2季
                                                9          0  妖怪名单第2季
                                                嗯          0  妖怪名单第2季
                                       奔着第二季来了，🌝          0  妖怪名单第2季
                                           字幕组好皮啊          0  妖怪名单第2季
                                         封夕脚踏两条船对          0  妖怪名单第2季
                                   怎么搞的 为什么看不了？??          0  妖怪名单第2季
                                你们变了网友，变的我都不认识你们了          0  妖怪名单第2季
                                        可不可以更新快点？          0  妖怪名单第2季
                                               卡卡          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                   无论什么人物，Q版化都好萌啊          0  妖怪名单第2季
                                         希望他俩能在一起          0  妖怪名单第2季
                             我记得漫画里有很多，只不过是没有做成动话          0  妖怪名单第2季
                                    有没有好人推荐个好的动漫啊          0  妖怪名单第2季
                                        支持国漫，国漫加油          0  妖怪名单第2季
                              很好看，给作者点个赞。\n666666          0  妖怪名单第2季
                         九儿好伟大，守护封夕世世代代，喜欢九儿的点赞啊。          0  妖怪名单第2季
                                          苏九儿美美的。          0  妖怪名单第2季
                            真好看，要是真的就好了，我一定娶她做老婆。          0  妖怪名单第2季
                                    我就想知道 他和谁在一起了          0  妖怪名单第2季
                                  开头能不能短点[微笑][微笑]          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢苏九期待出第三季          0  妖怪名单第2季
                                       龙三年，敦双喜欢谁。          0  妖怪名单第2季
                    挺喜欢苏九儿的，希望能更新快点，期待九儿能早点和男主在一起          0  妖怪名单第2季
                                   吃不下吃不信你吃不写坚持不懈          0  妖怪名单第2季
              她的走，她的坐，她的笑，我一刻都不想失去，总而言之，我就是喜欢苏九儿！          0  妖怪名单第2季
                      只有我觉得这几集都是看过了的嘛[尴尬][尴尬][尴尬]          0  妖怪名单第2季
                                看了好几遍，最后要放完的时候太美了          0  妖怪名单第2季
                                 什么时候更新啊，怎么都不更新啦？          0  妖怪名单第2季
                                         谁知道片尾曲叫啥          0  妖怪名单第2季
              她的走，她的坐，她的笑，我一刻都不想失去，总而言之，我就是喜欢苏九儿！          0  妖怪名单第2季
                                     点赞留QQ送王者荣耀点劵          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
         真是的每次都来晚 感觉来学校记性更不好了 根本不记得今天是星期四啊啊啊啊😱😱          0  妖怪名单第2季
                                            狗粮接好咯          0  妖怪名单第2季
                                         阳眼泡妞太厉害了          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢敦双          0  妖怪名单第2季
                                          谁有照片九薇。          0  妖怪名单第2季
                                           狐妖大人好惨          0  妖怪名单第2季
                                            笑的肚子疼          0  妖怪名单第2季
                                     为什么九儿的毛发变白了？          0  妖怪名单第2季
                                      对啊好看\n对啊好看看          0  妖怪名单第2季
                                  第二季什么时候出的？懵[发呆]          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                 好好看啊！要是再出第三季就好了。          0  妖怪名单第2季
                                     支持第三李，把我顶上去。          0  妖怪名单第2季
                                         绞尽脑汁编时长啊          0  妖怪名单第2季
                                               呃呃          0  妖怪名单第2季
                                            荷尔蒙爆发          0  妖怪名单第2季
                                            终于出了，          0  妖怪名单第2季
                                          下周更新两集把          0  妖怪名单第2季
                                   风风光光好刚刚呵呵不不不不不          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                        我这看不了，什么鬼          0  妖怪名单第2季
                             我去等了三十秒结果来一个27秒的，什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                          就怕还有第三部          0  妖怪名单第2季
                                      66666666666          0  妖怪名单第2季
                                      /wjwsjsjskd          0  妖怪名单第2季
                                       快更，快更，等着看呢          0  妖怪名单第2季
                                              看哭了          0  妖怪名单第2季
                                                阿          0  妖怪名单第2季
                                     君生吾未生，吾生君已老♥          0  妖怪名单第2季
                                            热泪盈眶啊          0  妖怪名单第2季
                  对十七集，我无语了，看着倒是二十三分钟，结果呢，后面的都是渣！          0  妖怪名单第2季
                                          每周几更新？？          0  妖怪名单第2季
                                          爱九二[呲牙]          0  妖怪名单第2季
                                            蝴蝶结可靠          0  妖怪名单第2季
                                    单身狗还是别看了，完全虐狗          0  妖怪名单第2季
                                做等3部 快快快快快快快快快快快快          0  妖怪名单第2季
                                       我也是太好看了我的心          0  妖怪名单第2季
                                      苏九儿真美讨厌的请点赞          0  妖怪名单第2季
                                               喜欢          0  妖怪名单第2季
                              第3季什么时候播啊，好(✪▽✪)期待啊          0  妖怪名单第2季
                                             再来几章          0  妖怪名单第2季
                                          什么时候更新啊          0  妖怪名单第2季
                                这是挖了多少个坑啊，我都掉好几次了          0  妖怪名单第2季
                                   第三季什么时候出啊？想看啊！          0  妖怪名单第2季
                                                4          0  妖怪名单第2季
                                                2          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                     三元，等不到了(ಥ_ಥ)          0  妖怪名单第2季
                                      好好好好好好好好好好好          0  妖怪名单第2季
                                      大家能给我推荐一些动漫          0  妖怪名单第2季
                                         会不会有第三季啊          0  妖怪名单第2季
                                          结局是什么样的          0  妖怪名单第2季
                                                赞          0  妖怪名单第2季
                                     九儿烧怀了他的房子好怀呀          0  妖怪名单第2季
                                     怎么看看着就变了另一播放          0  妖怪名单第2季
                                   真的，看这个动漫很尴尬！！！          0  妖怪名单第2季
                                   额！额呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  妖怪名单第2季
                                              好心痛          0  妖怪名单第2季
                                      这么虐干嘛，😭呜呜呜          0  妖怪名单第2季
                                     有没有第3季 ，， ，，          0  妖怪名单第2季
                                             弟三弟三          0  妖怪名单第2季
                                             很好看呢          0  妖怪名单第2季
                                             感人呐!          0  妖怪名单第2季
                                  好期待第三季啊😄😁😄😄          0  妖怪名单第2季
                               能不能不要一世又一世辜负九儿啦！！！          0  妖怪名单第2季
                                              444          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出来。          0  妖怪名单第2季
                            九儿和他最配啦！为什么又多了一个龙三公主呀          0  妖怪名单第2季
                                         666终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                      等着第三季哦。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                              求歌名          0  妖怪名单第2季
                                0。。0 阴眼打算收妖 没有女妖？          0  妖怪名单第2季
                                   快出第三季，我们等不急乐了！          0  妖怪名单第2季
                                        很好看就是更新的慢          0  妖怪名单第2季
                                           为毛我看不了          0  妖怪名单第2季
                          为什么上一季封希和苏九儿是男女朋友，这一季……          0  妖怪名单第2季
                               给我来一个 我拥有了6666年的修为          0  妖怪名单第2季
                                       一集能看的时间太短了          0  妖怪名单第2季
                                   第22集会处吗，你们知道吗？          0  妖怪名单第2季
                                               饿。          0  妖怪名单第2季
                                     剧情和以前的第一季一样啊          0  妖怪名单第2季
                                              不要！          0  妖怪名单第2季
                                 不知道为什么就是看着舒服！很好！          0  妖怪名单第2季
                                            等了很久了          0  妖怪名单第2季
                                            居然看不了          0  妖怪名单第2季
                                      无论怎样还是支持苏九儿          0  妖怪名单第2季
                            唉，马上大结局了，导演你要快点出大结局哟！          0  妖怪名单第2季
                                                卡          0  妖怪名单第2季
                                       求你了，出第3季，，          0  妖怪名单第2季
                                   为什么我看不了?😡😡😡          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                      谁是阴眼，谁都告诉我。          0  妖怪名单第2季
                                          苏九儿好漂亮啊          0  妖怪名单第2季
                                      这就结束了？太简单了吧          0  妖怪名单第2季
                                    快点出第三期。。，，，求快          0  妖怪名单第2季
                                我好想看见龙三元，抱着风夕的样子。          0  妖怪名单第2季
                                    都忘了。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                  jdjdjjjxjcjdjxi          0  妖怪名单第2季
                                              有意思          0  妖怪名单第2季
                                            棒！！！！          0  妖怪名单第2季
                                             在来一个          0  妖怪名单第2季
                                       开局4后宫装备全靠嘴          0  妖怪名单第2季
                                           太短了不够看          0  妖怪名单第2季
                                              哟两集          0  妖怪名单第2季
                                       观看时间跟你一样短小          0  妖怪名单第2季
                                             兄弟顶我          0  妖怪名单第2季
                                             好看😄          0  妖怪名单第2季
                                      超好看，6666666          0  妖怪名单第2季
                                    终于更新了等的我都;快哭;          0  妖怪名单第2季
                     阳眼手机升级了,升级成灵灵了,在漫画中手机升级成灵灵了,          0  妖怪名单第2季
                                   他们竟然是对夫妻。阳眼和阳眼          0  妖怪名单第2季
                                          和漫画差不多的          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                           好像在哪看过          0  妖怪名单第2季
                                       一集的时间也太短了吧          0  妖怪名单第2季
                                              太慢了          0  妖怪名单第2季
                                    不错值得收藏，就是太短了。          0  妖怪名单第2季
                                           这就没了😔          0  妖怪名单第2季
                                    都是V字脸，感觉怪怪的……          0  妖怪名单第2季
                                      漫画为啥更新呢么快呢?          0  妖怪名单第2季
                                                美          0  妖怪名单第2季
                                            重播的吗？          0  妖怪名单第2季
                                       死封夕，脸红个屁呀。          0  妖怪名单第2季
                                 有漫画可以看哦！😊在QQ漫画里          0  妖怪名单第2季
              作者 妲己不是妖狐的名字 就算是封神榜里面也是借带 妖狐本无名字别忘了          0  妖怪名单第2季
                                             更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                     等更新一级真不容易啊……          0  妖怪名单第2季
                                        这些我漫画都看过了          0  妖怪名单第2季
                                      终于出2了开心开心开心          0  妖怪名单第2季
                                     啦啦啦下班刚吃饱公开课v          0  妖怪名单第2季
                            尼玛，后面的剧情都是些什么啊？太尼玛狗血了          0  妖怪名单第2季
                                    最支持九儿和主演在一起啦！          0  妖怪名单第2季
                                    感觉画风变了，没以前好看了          0  妖怪名单第2季
                              没更新完，差评，漫动也早更新到第三季。          0  妖怪名单第2季
                                     为什么，郭爽的膝盖是红的          0  妖怪名单第2季
                                      这是什么东西这么不好看          0  妖怪名单第2季
                                             继续更新          0  妖怪名单第2季
                                      好好看，就是更新太慢。          0  妖怪名单第2季
                                       1 1=田｛？，？｝          0  妖怪名单第2季
                                     阳眼好命好啊，，，， ，          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                         今天怎么不更新？          0  妖怪名单第2季
                                      为啥我的显示错误看不了          0  妖怪名单第2季
                                      很好看66666666          0  妖怪名单第2季
                                非常好看。必须支持，希望能出更多季          0  妖怪名单第2季
                                     求第三季。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           有没有第三部          0  妖怪名单第2季
                                               飘逸          0  妖怪名单第2季
                                          我好喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                       我的第3季。。。。。          0  妖怪名单第2季
                               希望还有第三季！希望有第三季的顶我！          0  妖怪名单第2季
                              龙百年一岁，而人一世百年，苦也，痛也，          0  妖怪名单第2季
                           到底谁是女主 ？啊 看了一季多 我还没看出来          0  妖怪名单第2季
                                            这舞辣眼啊          0  妖怪名单第2季
                     怎么这么快就没了吖，感觉都还没结束呢，第三季赶紧出啊！！          0  妖怪名单第2季
                                        我非常喜欢这个动漫          0  妖怪名单第2季
                    爱情继续下去，拜托了，更新第三季，第四季，第五季等等，，，          0  妖怪名单第2季
                                  第三季，快，快，快。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                               渣渣          0  妖怪名单第2季
                                         希望妲己是女主！          0  妖怪名单第2季
                                    我喜欢诺基亚。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                   诺基亚怎么了 照样砸键盘😂          0  妖怪名单第2季
                                            下集是什么          0  妖怪名单第2季
                                     这个动漫哔哩哔哩就有完结          0  妖怪名单第2季
                                           这级有点水啊          0  妖怪名单第2季
                                             国漫万岁          0  妖怪名单第2季
                                             2222          0  妖怪名单第2季
                                           苏九儿好漂亮          0  妖怪名单第2季
                                           一天一集才好          0  妖怪名单第2季
                                             快更快更          0  妖怪名单第2季
                                       好短啊，我想看久一些          0  妖怪名单第2季
                                   喜欢妲己大人，讨厌郭双，是吗          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                      这是不更新了吗都两周了          0  妖怪名单第2季
                                              好看，          0  妖怪名单第2季
                                           点赞!好好看          0  妖怪名单第2季
                                              什么歌          0  妖怪名单第2季
                                     我觉得我玩了一个假的农药          0  妖怪名单第2季
                                           我的太难看了          0  妖怪名单第2季
                                       更新很慢，但很好看。          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢呀          0  妖怪名单第2季
                                       苏九儿的声音超级好听          0  妖怪名单第2季
                                            快吗？呵呵          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            苏九儿呢？          0  妖怪名单第2季
                                            还是可以的          0  妖怪名单第2季
                                             挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                       求顶一个星期更新2集          0  妖怪名单第2季
                                      有好看的的动漫 回复我          0  妖怪名单第2季
                                             终于出了          0  妖怪名单第2季
                                       这首歌叫什么名字？？          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         谁知道手拌多少钱          0  妖怪名单第2季
                                   觉得主角从第一季开始就呆呆的          0  妖怪名单第2季
                                    片尾曲叫什么，很喜欢这首歌          0  妖怪名单第2季
                                         咋还是看不起呢艹          0  妖怪名单第2季
                                              太好了          0  妖怪名单第2季
                                               sB          0  妖怪名单第2季
                                           太虐单身狗了          0  妖怪名单第2季
                                 干嘛不更新啦？不然就出第三部啊。          0  妖怪名单第2季
                                         我只想说开后宫吧          0  妖怪名单第2季
                                           好看,很好看          0  妖怪名单第2季
                                               。。          0  妖怪名单第2季
                                             3年了，          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                      手机妖怪好可爱哦！！！          0  妖怪名单第2季
                                              grt          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                             真的男主感觉好撮，好难看白痴一个，不好看          0  妖怪名单第2季
                                     看的我想 谈恋爱😅😅          0  妖怪名单第2季
                                            居然更新了          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                       郭双好烦，小婊子一个          0  妖怪名单第2季
                                       geudhdjeef          0  妖怪名单第2季
                                          可以可以 好看          0  妖怪名单第2季
                                      希望下次不要是这样的了          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                 小龙女小时候好可爱，眉毛的边好长          0  妖怪名单第2季
                                               可爱          0  妖怪名单第2季
            这个作品，做者廷有才。666666[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]          0  妖怪名单第2季
                                      主题曲好听😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                         没有第一部好看了          0  妖怪名单第2季
                                        真的为狐妖姐姐不值          0  妖怪名单第2季
                                         阳眼好多妹子！！          0  妖怪名单第2季
                   每个星期都忘记周四的我今天神奇的没忘 居然还是第一个😳😳          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿白发的样子好好看啊          0  妖怪名单第2季
                                           九儿是苏妲己          0  妖怪名单第2季
                                   快点更新啦！一星期两集就好了          0  妖怪名单第2季
                                         比其他的动漫好看          0  妖怪名单第2季
                                        眼睛男配音，贝爷啊          0  妖怪名单第2季
                                            下集快点吧          0  妖怪名单第2季
                                     太少了\n不够看啊.多点          0  妖怪名单第2季
                                   感觉不如第一季好看，同感顶上          0  妖怪名单第2季
                                           支持妖怪名单          0  妖怪名单第2季
司法官规划办好几百年和今年不满，家咖啡馆女孩烦恼国内进口货款理发馆宽九里；顾客几乎公开化对风...          0  妖怪名单第2季
                                              吼吼看          0  妖怪名单第2季
                                           我的天！！！          0  妖怪名单第2季
                                            九儿变丑了          0  妖怪名单第2季
          这更新的为什么我都看过了，后面剧情也都知道，那个妖怪变成男主角的手机 怎么回事          0  妖怪名单第2季
                                建议你们去看漫画版的。快400张了          0  妖怪名单第2季
                                              淡定。          0  妖怪名单第2季
                                           发挥好幸福感          0  妖怪名单第2季
                            没卵会十万伏特没电自动消失，一出来就是裸体          0  妖怪名单第2季
                                       厉害了跟app谈恋爱          0  妖怪名单第2季
                                       jebhhdvhsh          0  妖怪名单第2季
                                   这一季有多少集。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                   今天不是更新吗 说好的十点？          0  妖怪名单第2季
        #狗肉粉解封符v幾個非常v很健康v當球踢泡椒鳳爪吃飽沒vGGBB，，‘ITXHJ’          0  妖怪名单第2季
                                     妖怪名单什么时候有第三季          0  妖怪名单第2季
                        这部写出了现代人最希望的感情啊，大家看的逗很投入啊          0  妖怪名单第2季
                             相遇，相爱，却不能来两个人幸福的一生一世          0  妖怪名单第2季
                                          看不了，快修复          0  妖怪名单第2季
                                   在第16集才几十秒，有毛病啊          0  妖怪名单第2季
                                               三年          0  妖怪名单第2季
Nigh fbgjj,jhijkrrhgkdrjgdr🌰🌼🌗🌗🌗🌗🌗🌗🌖...          0  妖怪名单第2季
                                               好赞          0  妖怪名单第2季
                                    第三季什么时候出。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           '          0  妖怪名单第2季
                                            我等了两年          0  妖怪名单第2季
                                     哈哈，好像比漫画好看多了          0  妖怪名单第2季
                               收视率低所以官方也不肯冒险弄出第三季          0  妖怪名单第2季
                                        😭😭😭好激动          0  妖怪名单第2季
                                              浮夸风          0  妖怪名单第2季
                                     第一集为什么看不到？？？          0  妖怪名单第2季
                                         真的好好看！！！          0  妖怪名单第2季
                              一个星期更新一集好慢哦!真希望能快一点          0  妖怪名单第2季
                                     龙三元她也太能吃了！😒          0  妖怪名单第2季
                                     希望封汐和苏九儿在一起。          0  妖怪名单第2季
                                    我第二遍都看完了，还不更新          0  妖怪名单第2季
                                   md，男主和小孩一样没点逼数          0  妖怪名单第2季
                     这么一直吐槽国漫、你们咋不去日漫吐吐 ！不想看别看就是。          0  妖怪名单第2季
                                              虐心啊          0  妖怪名单第2季
                              赶紧出第三季啊！前两季都看了N遍了……          0  妖怪名单第2季
                                     可能会去了没啊？😶😐          0  妖怪名单第2季
                                              额前排          0  妖怪名单第2季
                                          金立手机看不了          0  妖怪名单第2季
                                    求快点出第三季，越快越好。          0  妖怪名单第2季
                                        *奥义 学长的关爱          0  妖怪名单第2季
          九儿为封夕付出了那么多，结果封夕就一木头啊！为九儿感到不值啊！😠😠😠😠          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                              九儿可爱又漂亮 可惜只能在动漫中见到你          0  妖怪名单第2季
                           没有第一部好看嘛，剧情很散，画风也没什么提高          0  妖怪名单第2季
                                 封夕和王者百里玄策是一个人配的音          0  妖怪名单第2季
                                           为什么这么卡          0  妖怪名单第2季
                                            苏九儿好美          0  妖怪名单第2季
                                   感觉第一部和第二部没什么区别          0  妖怪名单第2季
        哎现在初3了看个漫画不容易了希望搞笑快一点还有希望大家推荐几个动漫给我知道请回复我          0  妖怪名单第2季
        张三丰那一世的记忆不是觉醒了么 修为应该也能恢复吧 咋还这么菜啊 讲道理 张真人唉          0  妖怪名单第2季
                                            很干净根本          0  妖怪名单第2季
            感觉看到为了爱情不记付出的时候。总会莫名的感动。真希望他们会有一个好的结局          0  妖怪名单第2季
              她的走，她的坐，她的笑，我一刻都不想失去，总而言之，我就是喜欢苏九儿！          0  妖怪名单第2季
                                             难以置信          0  妖怪名单第2季
                                            都很好看啊          0  妖怪名单第2季
                                            借我用一下          0  妖怪名单第2季
                     每次都是进度君撑不住。我真的担心最后一集都看不到我想看的          0  妖怪名单第2季
                                        为什么是一副整容脸          0  妖怪名单第2季
                          我觉得封夕和双双是一对，谁叫他们前世那么有缘分          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                     画风比第一季差太多了吧！          0  妖怪名单第2季
                                     这跟tm第一部有什么区别          0  妖怪名单第2季
                            苏九儿没有上一级好看了，第二季的是什么鬼。          0  妖怪名单第2季
                               只有我期待给手机充电的那一声叫声吗？          0  妖怪名单第2季
                                怀疑这是第二季么，演的跟第一季是的          0  妖怪名单第2季
                                      九儿好看，好想变成男主          0  妖怪名单第2季
                                 苏九儿画的不好看了……嘴唇太明显          0  妖怪名单第2季
                                             又断更了          0  妖怪名单第2季
                           这我看过了第一季好像就演过的这第二季咋也这样          0  妖怪名单第2季
                                   觉得这部电视好看的都来点一下          0  妖怪名单第2季
                                              好久啊          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                         三年啊 太久了！          0  妖怪名单第2季
                                 0。。0 阴眼就不打算抢电子妖？          0  妖怪名单第2季
                                   希望出三季。🙏🙏🙏🙏          0  妖怪名单第2季
                                         好看，我超喜欢。          0  妖怪名单第2季
                                            谁是女主角          0  妖怪名单第2季
                                        刚刚看 希望会喜欢          0  妖怪名单第2季
                                       九儿真t妈可怜呀。。          0  妖怪名单第2季
                                              没人么          0  妖怪名单第2季
                                             没有毛病          0  妖怪名单第2季
                                              哇哇哇          0  妖怪名单第2季
                                封夕帅不帅？认为帅的人点个赞！！！          0  妖怪名单第2季
                                           到底谁女主角          0  妖怪名单第2季
                                               就是          0  妖怪名单第2季
                                          为什么我看不了          0  妖怪名单第2季
                                       我为什么第一集看不起          0  妖怪名单第2季
                                       求更☺☺😔😔😔          0  妖怪名单第2季
                              封夕九儿在一起在一起在一起在一起在一起          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                 是不是要等下辈子再出啊，我的天啊          0  妖怪名单第2季
                                          就这样没了吗？          0  妖怪名单第2季
                                        请 女主角吃 jb          0  妖怪名单第2季
                                     九儿，九儿，我可怜的九儿          0  妖怪名单第2季
                                         主角光环我也想要          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                    两个美女在身边，好幸福啊。          0  妖怪名单第2季
                          绝对有第三季,因为苏九儿和封夕的那一世没有出现          0  妖怪名单第2季
                                更新 更新 更新 更新 更新 更新          0  妖怪名单第2季
                 追了这么久，结局看着让人想打导演。早就知道大结局没意思早弃追了。          0  妖怪名单第2季
   超级喜欢 虽然动漫慢了点 但慢慢回味是件很美好的事，喜欢这个动漫的可以去看漫画版，免费的哟。          0  妖怪名单第2季
 他答应别人的总能不辜负，可是九儿的呢？等着一世一世又一世...真希望别让我们失望，别再辜负九儿。          0  妖怪名单第2季
                       又要等下一季了，这么快一季又到最后一集了😠😠😠          0  妖怪名单第2季
                                 看了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                     这结局太坑就这么草草结局          0  妖怪名单第2季
                                    话说主角死的时候是处男吧。          0  妖怪名单第2季
                                看了评论 。。这 这是最后一集？？          0  妖怪名单第2季
         很期待第三季，自从同学给我介绍了第一季，我就开始爱上动漫了，以前从来都不看动漫的          0  妖怪名单第2季
                                  好期待第三季啊😄😁😄😄          0  妖怪名单第2季
                                   我九儿好委屈啊啊啊啊啊啊😐          0  妖怪名单第2季
                                    就这样没了 还是去看漫画吧          0  妖怪名单第2季
                                第三季第三季第三季第三季什么时候吃          0  妖怪名单第2季
                                  应该还有第三季吧\n。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           第三季，顶上          0  妖怪名单第2季
                             追了这个动漫这么久我没放弃，一直在坚持。          0  妖怪名单第2季
                                      大家能给我推荐一些动漫          0  妖怪名单第2季
                                           这就结局了？          0  妖怪名单第2季
这导演一定是残了，这大结局看不到尾，导演给我出来我保证不打死你！这期待的越看越气这又是后续了...          0  妖怪名单第2季
                                    是不是那个人妖就是大结局了          0  妖怪名单第2季
                                第3季不出打导演！！！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                 加油，我想看第三季，太爱这片子了          0  妖怪名单第2季
          期待第三季，也希望第三季里，封夕能多在乎九儿一点，不期望他只对九儿一心一意了。          0  妖怪名单第2季
    人死了却轮回，不可能永生永世在一起，九儿爱的太自私，下一世是个不一样的人，虽然灵魂是一个。          0  妖怪名单第2季
                我都想哭了，不知道第三季多久到。希望四个都娶了。这样就是最好的结局          0  妖怪名单第2季
                                      第三季感觉又要等半年了          0  妖怪名单第2季
                                    唉！又完了。每次都没看够。          0  妖怪名单第2季
草，好看是好看，但是为什么特么第一季和第二季连接不上去啊，而且正戏为什么时间变短了！而且更新...          0  妖怪名单第2季
                              最后一集了，认真看吧，希望作者出第三部          0  妖怪名单第2季
                                感觉一集好少呀( •̀∀•́ )_          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                        希望能早点出第三季          0  妖怪名单第2季
                                            终于跟新了          0  妖怪名单第2季
                                        哇哦，一共二十集哇          0  妖怪名单第2季
                                       男主身边总很多女孩子          0  妖怪名单第2季
                                   好看到爆。要是能更新就好了。          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候出第3季求求你们了          0  妖怪名单第2季
                                 三年了 才更新完第二部 哎 太慢          0  妖怪名单第2季
                                                哦          0  妖怪名单第2季
                                   呵呵😄😄😄😄😄😄          0  妖怪名单第2季
                                          有了，终于来了          0  妖怪名单第2季
                                          我记得我爱着你          0  妖怪名单第2季
                                              百个赞          0  妖怪名单第2季
                                               没事          0  妖怪名单第2季
                                       不是说每周四更新吗？          0  妖怪名单第2季
                                             都是套路          0  妖怪名单第2季
                                                破          0  妖怪名单第2季
                              黑体字是我自己配的，不喜勿喷，谢谢😊          0  妖怪名单第2季
                                     222222222222          0  妖怪名单第2季
                                          还是俩都要多好          0  妖怪名单第2季
                                            更新好少呀          0  妖怪名单第2季
                                          帥暢銷kuai          0  妖怪名单第2季
                                      我等了好久你就给我这个          0  妖怪名单第2季
                                    第三季，第三季啥时候出啊？          0  妖怪名单第2季
                                      什么鬼？。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     第三季一年或二年才有😄          0  妖怪名单第2季
                                     坐等新一季更新，啥时候呀          0  妖怪名单第2季
                                     辣鸡结局\n🌚🌝😱          0  妖怪名单第2季
 一年又一年，一月又一月，一周一一周，最后的最后只剩下了狐妖和妖怪名单。愿国漫永远不朽，伴君一生～          0  妖怪名单第2季
                                          第一部狐狸好看          0  妖怪名单第2季
                                           我认为郭双好          0  妖怪名单第2季
                                     有这个软件多好宅男有福了          0  妖怪名单第2季
                                 太离谱了，居然还有现代人。辣鸡，          0  妖怪名单第2季
                                        里面的人都好厉害。          0  妖怪名单第2季
                                希望能长一点，太短了，挺喜欢开头的          0  妖怪名单第2季
                                         能不能长一点点？          0  妖怪名单第2季
                                             画风突变          0  妖怪名单第2季
                                   其他都不错 就是画风有待改进          0  妖怪名单第2季
                                                …          0  妖怪名单第2季
                                          每天都更新好吗          0  妖怪名单第2季
                                     真人动漫不知道怎么样😃          0  妖怪名单第2季
                                          终于更新了高兴          0  妖怪名单第2季
                                          好看好看给个赞          0  妖怪名单第2季
                                            九儿 妲己          0  妖怪名单第2季
                                     希望明天都更新那就好了。          0  妖怪名单第2季
                                           能不能再长点          0  妖怪名单第2季
                                           终于又跟心了          0  妖怪名单第2季
                              jdjdjdjdjjj就觉得觉得就到家          0  妖怪名单第2季
                                      好羡慕，这种关😍😍          0  妖怪名单第2季
                                        最佳我还挺厉害的吗          0  妖怪名单第2季
                                           短片一个😊          0  妖怪名单第2季
                                      好久时间啊u去绝对不会          0  妖怪名单第2季
                                               超好          0  妖怪名单第2季
                                             呵呵😜          0  妖怪名单第2季
                                      挺好看的，就是更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                              太短了          0  妖怪名单第2季
                                         喂，我是猴子哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             漫画好慢          0  妖怪名单第2季
                                               还行          0  妖怪名单第2季
                       我不在乎什么结局 我只希望更新快点 故事再多也无所谓          0  妖怪名单第2季
                                   我只想说 为什么我的是个黑屏          0  妖怪名单第2季
                                       这一集怎么才几分钟？          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                      怎么看不了不会被禁了吧          0  妖怪名单第2季
                               希望快点更新，我都等待了一个假期了！          0  妖怪名单第2季
                                       快出来第三季呀 。。          0  妖怪名单第2季
                                 第三季啥时候出啊🐷😓😓😓          0  妖怪名单第2季
                                           看漫画不过瘾          0  妖怪名单第2季
                                   第一季的歌像不像电子妖唱的歌          0  妖怪名单第2季
                                      终于等到你还好我没放弃          0  妖怪名单第2季
                        看的都哭的不行了，还有下辈子吗？下辈子我也要找到你          0  妖怪名单第2季
                                       哎呀 国漫越来越好了          0  妖怪名单第2季
                                 不知道什么时候能出三季，希望快点          0  妖怪名单第2季
                                      我喜欢九儿，求\n赞。          0  妖怪名单第2季
                                        那大结局更好看了。          0  妖怪名单第2季
                                    20岁一男的哭的稀里哗啦的          0  妖怪名单第2季
                                     加油国漫，加油加油加油！          0  妖怪名单第2季
                                    没有了吗？\n。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           我咋看不了呢          0  妖怪名单第2季
                                       我也想让俩美女在旁边          0  妖怪名单第2季
                                       更新第三季吗？？？？          0  妖怪名单第2季
                               为什么男主有着沾花惹草这都第四个啦！          0  妖怪名单第2季
                                      看漫画吧，我都看漫画的          0  妖怪名单第2季
                                   好好看看呀如果是日语那更好了          0  妖怪名单第2季
                                             好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                        我感觉日语比较好点          0  妖怪名单第2季
                                       为什么第一集不能看？          0  妖怪名单第2季
                                            饿哦打火机          0  妖怪名单第2季
                                            呵呵→_→          0  妖怪名单第2季
                                     诺基亚很 耐 摔 的 哟          0  妖怪名单第2季
                                       求顶一个星期更新2集          0  妖怪名单第2季
                                        又要等一星期。。。          0  妖怪名单第2季
                                        一集的时间再长一点          0  妖怪名单第2季
                                       嗯 还好 有辣么好看          0  妖怪名单第2季
                                       很不错有那么一点意思          0  妖怪名单第2季
                                       我去这什么节奏，好少          0  妖怪名单第2季
                                             又没更新          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             无语死了          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                              好看！          0  妖怪名单第2季
                                          一周两集完美了          0  妖怪名单第2季
                                           aaaaaa          0  妖怪名单第2季
                                         作者多想相比干吧          0  妖怪名单第2季
                                          这啥子软件😂          0  妖怪名单第2季
                           taihaoakanle;'\][          0  妖怪名单第2季
                                              汐同学          0  妖怪名单第2季
                                              咯咯咯          0  妖怪名单第2季
                                              读大学          0  妖怪名单第2季
                                           额风格和一天          0  妖怪名单第2季
                                           额风格和一天          0  妖怪名单第2季
                                              牛逼了          0  妖怪名单第2季
                                               我超          0  妖怪名单第2季
                                              太屌丝          0  妖怪名单第2季
                                           额风格和一天          0  妖怪名单第2季
                                              无语了          0  妖怪名单第2季
                                             还不更新          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                       酒儿等了N世都没等到          0  妖怪名单第2季
                                   快出下几集呀，我都等不急了。          0  妖怪名单第2季
                                              太是看          0  妖怪名单第2季
                                    一个给我的多买一会的我不到          0  妖怪名单第2季
                                   太好看了！挺你，加油，多出点          0  妖怪名单第2季
                                      不知火舞都出来了，，，          0  妖怪名单第2季
                                           这他妈什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出来？          0  妖怪名单第2季
                                             求歌曲，          0  妖怪名单第2季
                                       好是好看就是更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                    每一季都会看哭唉这是为什么          0  妖怪名单第2季
                                          第三季 第三季          0  妖怪名单第2季
                                              520          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                     好看，太牛了，钱真可贵呀          0  妖怪名单第2季
                                  不更新了？好气哦\n！！？！！          0  妖怪名单第2季
                                             瞎编乱造          0  妖怪名单第2季
                                          超喜欢看，加油          0  妖怪名单第2季
              感觉得从第一季开始看，不然这半头不知尾的，都不知道人物关系到底怎么样的          0  妖怪名单第2季
                                                …          0  妖怪名单第2季
·15第一还不错，但是第二季从15集以后就不好看了。妲己到底是干嘛的，每一世都有。目的是啥？...          0  妖怪名单第2季
                                        全世界都在说中国话          0  妖怪名单第2季
                                           希望快点更新          0  妖怪名单第2季
                                             终于出了          0  妖怪名单第2季
                                       终于出第二季了！！！          0  妖怪名单第2季
                                         踏马的终于出来了          0  妖怪名单第2季
创做者们加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油...          0  妖怪名单第2季
                                          好看，就太污了          0  妖怪名单第2季
                                          这个好好看呢。          0  妖怪名单第2季
感觉好像主角拐骗了五岁电子妖和小时候的龙三元，还有主角有点没用。老要酒儿她们保护，能不能来个...          0  妖怪名单第2季
                                       苏九儿好像涂山雅雅。          0  妖怪名单第2季
                                            三元支持你          0  妖怪名单第2季
                         漫画已经更新到了经常时刻了，小伙伴们快去看看吧！          0  妖怪名单第2季
                               电子网络的妖怪少女，怎么这么像初音？          0  妖怪名单第2季
                    这么好看啊 你们不懂动漫就不要看 浪费剧情 不懂就滚好吗？          0  妖怪名单第2季
                           太坑了，时间短不说，更新还慢，不带这么玩的。          0  妖怪名单第2季
                                      更新好慢，每集时间又短          0  妖怪名单第2季
                           没意思，难道就没创意，除了后面几分钟完全重复          0  妖怪名单第2季
                                      给你们一个白眼自己体会          0  妖怪名单第2季
                                    苏九儿画风真的没以前好看了          0  妖怪名单第2季
                            国服动漫，时间都这么短。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                             还可以，要是一集再加一些时间的话会更好。          0  妖怪名单第2季
                          国漫就是渣 (﹁"﹁) 一集要放几年          0  妖怪名单第2季
                                       原来眼泪是怎么出来的          0  妖怪名单第2季
                             沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。鲛人泣珠          0  妖怪名单第2季
                                 为啥郭双恢复前世记忆就不漂亮了？          0  妖怪名单第2季
                                           看漫画还快点          0  妖怪名单第2季
                           更新快一点就好了-。-\n但是还是这么好看。          0  妖怪名单第2季
                              吼吼，快了，手机快充电了，期待那个叫声          0  妖怪名单第2季
                                         这个视频有看吗？          0  妖怪名单第2季
                               《《妖怪名单》》蛮好看的，就是更新慢          0  妖怪名单第2季
                               这确实有点乱入，情深深雨蒙蒙都出来了          0  妖怪名单第2季
                               更新太慢了，不求多的，只求一周二集。          0  妖怪名单第2季
                                        怎么还没有更新啊？          0  妖怪名单第2季
                               （神武狂少）来吧！欢迎大家来指点好人          0  妖怪名单第2季
                                      哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                         好萌好萌😍😍😍😍😍😍🤗😍🤗🤗          0  妖怪名单第2季
                                               好美          0  妖怪名单第2季
                                        妲己没第一季好看了          0  妖怪名单第2季
                                    呵呵，这个真的是带古代片。          0  妖怪名单第2季
           好喜欢苏九儿 封夕 你有位默默守护着你的人 真好 可你却不好好珍惜 唉:-(          0  妖怪名单第2季
                                            怎么不更新          0  妖怪名单第2季
                             这尼玛是不是跑车啊，我都听到拖拉机的声音          0  妖怪名单第2季
                                       再看一集，保证不看了          0  妖怪名单第2季
                                               哇哦          0  妖怪名单第2季
                                              ...          0  妖怪名单第2季
                                 第十六集是什么鬼，为什么那么短？          0  妖怪名单第2季
                                       没第一季好看，要改下          0  妖怪名单第2季
                   你们把第一季和第二季都看完了吗？我看完了，你想看第三季了吗？          0  妖怪名单第2季
有了漫画在有动漫，有了广告才有VIP，这中国动漫本来就是十几分钟一集，开头唱个歌就四五分钟了...          0  妖怪名单第2季
                                        终于出新的了:-$          0  妖怪名单第2季
                                            更新慢慢慢          0  妖怪名单第2季
                                    好看不，好看不，我想问一下          0  妖怪名单第2季
                                    好几年了，终于出了，不容易          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢哦          0  妖怪名单第2季
                                         一天一更久更好了          0  妖怪名单第2季
                                              第二。          0  妖怪名单第2季
                                  最后一集很虐心，希望还有第四季          0  妖怪名单第2季
                                       笑死个人了哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                  哭T﹏T，为什么我第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                       看了一遍有一遍，哭了          0  妖怪名单第2季
                                    完全就是虐狗的视频。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       尼玛，坑我流量。。。          0  妖怪名单第2季
                                              太好了          0  妖怪名单第2季
                                       快更新，太慢了，快快          0  妖怪名单第2季
                                      青丘的上古大战 结局。          0  妖怪名单第2季
                                  九儿好可怜那么多人喜欢封夕😤          0  妖怪名单第2季
                             这动漫好像狐妖小红娘，老是回忆，要看现实          0  妖怪名单第2季
                                      这明明就是改过换个位子          0  妖怪名单第2季
                              九儿从不愿意把自己的脆弱表现在封夕面前          0  妖怪名单第2季
                            让我选择我一定选择苏九儿，真喜欢这样的妹子          0  妖怪名单第2季
                               灵灵歌唱得好听,又漂亮又萌,女神范!          0  妖怪名单第2季
                                         怎么还不更新啊？          0  妖怪名单第2季
                                  主题曲好好听，变白的九儿也好美          0  妖怪名单第2季
                                            主角是谁？          0  妖怪名单第2季
                   太喜欢了。比那些爱情片。动作片好看了不知多少……就是喜欢这个          0  妖怪名单第2季
                   呵呵，希望还有3~5季吧，没什么好看的了，也就只能盼着这个了          0  妖怪名单第2季
                         苏九儿杀了阳眼5世了,最后一世了,在漫画里的后面          0  妖怪名单第2季
                               心疼苏九儿，男主这种优柔寡断的人，诶          0  妖怪名单第2季
                               更新太慢了，然后一集又短，支持的顶！          0  妖怪名单第2季
                             喜欢苏九儿赞我吧，因为我也是😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                               感觉挺好看的为什么点击率这么少，不服          0  妖怪名单第2季
                          更新慢不要紧 只要不要像狐妖小红娘那样断更就行          0  妖怪名单第2季
                                   好看是好看就是时间有点‘长’          0  妖怪名单第2季
                                       画画风变了看着别扭啊          0  妖怪名单第2季
                               哎 那个数据妖长得不错 主题曲也不错          0  妖怪名单第2季
                其实我比较喜欢第一季的人物画风，或漫画上的，但无论如何还是可以的。          0  妖怪名单第2季
                第二部 第六季是漫画的多少片万能的朋友圈麻烦请告诉我一下。谢谢大家          0  妖怪名单第2季
     更新太慢了，想哭[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]          0  妖怪名单第2季
                   她的走，她的笑，我每一刻都想见到她，总而言之，我就是喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                  那个系统里说话的小妖女孩好漂亮          0  妖怪名单第2季
                   太假了，男主以前为救女主命都不要了，现在感觉不喜欢九儿了呢！          0  妖怪名单第2季
                   这么好的动漫，唯一的缺陷就是更得太慢了，希望三天一更[坏笑]          0  妖怪名单第2季
                                               延長          0  妖怪名单第2季
                                       妲己喜欢封汐 纣王绿          0  妖怪名单第2季
                                   不错的国漫，中华国漫正在崛起          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                        第二季有太难看了吧          0  妖怪名单第2季
                      非常好看，希望能出五部，如果一周能更新两三集就很不错了          0  妖怪名单第2季
                                              太短了          0  妖怪名单第2季
希望九儿和封夕能够在一起一辈子 我从第一季追着来 从没看到九儿真正开心过 作者 希望你在第三...          0  妖怪名单第2季
                                     君生我未生，我生君已老。          0  妖怪名单第2季
                                   第三季什么时候出………………          0  妖怪名单第2季
                                      看到后面真的惊喜 😢          0  妖怪名单第2季
                                       盼了那么久 终于来了          0  妖怪名单第2季
                                     用一整个弄再见亦是幼幼幼          0  妖怪名单第2季
                                       漫画早就更新了第二季          0  妖怪名单第2季
                                        多少年了终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                      希望快点更新，还要多久          0  妖怪名单第2季
                                      呵呵，jjnvghjj          0  妖怪名单第2季
                                    一堆猥琐BT男喜欢看的动漫          0  妖怪名单第2季
                                     怎么不更新了 等了好久了          0  妖怪名单第2季
                                            好看，加油          0  妖怪名单第2季
                                 6666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                        怎么第一级看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                     我都看哭了，第三季什么出          0  妖怪名单第2季
                                      第一集看不了，你们呢？          0  妖怪名单第2季
                                               支持          0  妖怪名单第2季
                                   什么时候更新啊，好想看第三季          0  妖怪名单第2季
                              0。。0 仙不可以吃人是因为有天庭规定          0  妖怪名单第2季
                     十七分钟的动漫广告就八分钟还看个什么劲干脆直接看广告得了          0  妖怪名单第2季
                                     全职法师的小说拿里有买。          0  妖怪名单第2季
                                      快点更新吧！作者!求！          0  妖怪名单第2季
                                 不继续更了吗？要直接出第三季吗？          0  妖怪名单第2季
                                           没更新啊？！          0  妖怪名单第2季
                                   我怎么感觉有点像狐妖小红娘呢          0  妖怪名单第2季
                                       还有什么好看的国漫吗          0  妖怪名单第2季
                                          这集完了就又没          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                 太好看了，好看，我好期待下一季。          0  妖怪名单第2季
          让人有点讨厌啦，我就想问问这跟妖怪名单这个题有什么关系，还有多想想咱九儿的感受          0  妖怪名单第2季
                                 对了，你们知道漫画该看第几话吗？          0  妖怪名单第2季
                                         很好看就是不够看          0  妖怪名单第2季
                                  那下一季什么出啊别又要等好久吧          0  妖怪名单第2季
                                       我感觉要2020年了          0  妖怪名单第2季
                没结束吧，明显都没讲明白阿疯跟三元的事呀，不会留到第三季吧！！！！          0  妖怪名单第2季
                      我知道她为什么长不大了，因为主角没睡她同意的点赞嘿嘿嘿          0  妖怪名单第2季
                      那不是春风里荡起的双桨，而是她和这个世界应该有的模样。          0  妖怪名单第2季
      第一次看第一季是三年前，那时我读初一，现在看第二季，我读高一，看来第三季要等到大一见了          0  妖怪名单第2季
                           看完了是不是又要等半年了我的天哪😷痛苦痛苦          0  妖怪名单第2季
                      帮忙给个赞喽！做任务啦！\n据说好看的人都会赞⊙∀⊙！          0  妖怪名单第2季
                                         给力给力，用力顶          0  妖怪名单第2季
                                          我第1，抢沙发          0  妖怪名单第2季
                                 心疼九儿，啊啊啊，第三季，等等等          0  妖怪名单第2季
                            什么时候才能放第三季，好想看第三集，好期待          0  妖怪名单第2季
                                      这么虐干嘛，😭呜呜呜          0  妖怪名单第2季
        要开后宫😍哇！造了几辈子的孽，估计，第三集又要有新人物啊。可能又是他的未婚妻😎          0  妖怪名单第2季
                              如果这是最后一集，那第三季什么时候出？          0  妖怪名单第2季
人类不是也可以活一百多岁吗？为什么阿疯一百岁就死了？修道之人不是会活得更久吗？为什么过了一百...          0  妖怪名单第2季
       更新了，我也眼泪满框了，最后一集了，大家好好珍惜，我希望最后一集是精彩的同意的赞起。          0  妖怪名单第2季
                  编剧我想说漫画都出好几百级了 动漫才这点 编剧有生之年能编完吗          0  妖怪名单第2季
                                第二季演完了希望2018年出第三季          0  妖怪名单第2季
                                             第三季见          0  妖怪名单第2季
                                 第三部有吗？……拜托拜托拜托拜托          0  妖怪名单第2季
                              倾伞，便如故。但何至于现在便要说白头？          0  妖怪名单第2季
           这结局太狗血了！导演你敢告诉我你家在那！我保证杀你杀你全家！！！挖了你家祖坟          0  妖怪名单第2季
                       这个漫画一直我都在追，现在追完了，感觉没有什么可看了          0  妖怪名单第2季
                                   尼玛照着漫画改的还TM这么慢          0  妖怪名单第2季
                                      贼好看，第三季快快快！          0  妖怪名单第2季
                                     三元，等不到了(ಥ_ಥ)          0  妖怪名单第2季
                                           我喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                     速度，想看3，这都多久了          0  妖怪名单第2季
                              fegcidsguxwgwtsrdff          0  妖怪名单第2季
                                     づ (●⊙(工)⊙●)づ          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                               nn          0  妖怪名单第2季
                                    看一遍哭一遍！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                      666喜欢我可以来吗？          0  妖怪名单第2季
                           郭双比第一部难看了很多，脸上两坨红是什么鬼！          0  妖怪名单第2季
                                         三年了终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                    后宫王封夕，苏九儿和郭双。          0  妖怪名单第2季
                                        三年了，终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                            啥时候更新          0  妖怪名单第2季
                                      视频加载失败，顶我上去          0  妖怪名单第2季
                  中途讲诉？一集就这么点还来这出 真不知道还有什么可让我追的了。          0  妖怪名单第2季
                                     都没有什么精彩的。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     为什么每集后面都剩那么长          0  妖怪名单第2季
                                     两年的终于出来第二部了。          0  妖怪名单第2季
                                             终于出了          0  妖怪名单第2季
                                 草到底更不更新啊[抓狂][抓狂]          0  妖怪名单第2季
                                         女神苏九儿，挺你          0  妖怪名单第2季
                                        喜欢第一季的主题曲          0  妖怪名单第2季
                                     等了你三年终于二季出来了          0  妖怪名单第2季
                                 很好看 作者你就不能快点更新吗？          0  妖怪名单第2季
                                    好看，第一季多一点就更好了          0  妖怪名单第2季
                                   阿呵慢慢慢慢慢慢么么么么么么          0  妖怪名单第2季
                              。。，，，，，，，，，orz黑妞你呵呵          0  妖怪名单第2季
                                      这吗短！！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                            已阅~下一集要快哦~~不然90后老了，，，          0  妖怪名单第2季
                                       笫三季吧？我好投诉。          0  妖怪名单第2季
                                        好看，好看，好看。          0  妖怪名单第2季
                                          挺喜欢这动漫的          0  妖怪名单第2季
                                          后面这个歌好听          0  妖怪名单第2季
                                          哈哈哈喜欢师兄          0  妖怪名单第2季
                                          我算不算前排阿          0  妖怪名单第2季
                                          更新唉 有点慢          0  妖怪名单第2季
                                         好吧就是😄加油          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                           真的同情9儿          0  妖怪名单第2季
                                       超好看的666666          0  妖怪名单第2季
                                            前排。。。          0  妖怪名单第2季
                                            预告片勒？          0  妖怪名单第2季
                                            这个还可以          0  妖怪名单第2季
                                            更新。贼慢          0  妖怪名单第2季
                                            故事非常好          0  妖怪名单第2季
                                             刚到……          0  妖怪名单第2季
                                             发货计划          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             看了想哭          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             特别喜欢          0  妖怪名单第2季
                                             良心之作          0  妖怪名单第2季
                                             ？。，。          0  妖怪名单第2季
                                              假的吧          0  妖怪名单第2季
                                               真慢          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                               ！！          0  妖怪名单第2季
                                               坑货          0  妖怪名单第2季
                                               额？          0  妖怪名单第2季
                                             虐狗吗？          0  妖怪名单第2季
                                          为什么看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                           第几条评论？          0  妖怪名单第2季
                                           看不懂看不懂          0  妖怪名单第2季
                                          第二部出来了啊          0  妖怪名单第2季
                                      等了两年了，终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                    三年之后，第三季可能会出。          0  妖怪名单第2季
                                       说好看的只持我!!!          0  妖怪名单第2季
                                  还不更新服了。。.......          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                一直支持哦，封夕九儿在一起。哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                 去看漫画吧，那个更新的速度快一点          0  妖怪名单第2季
                                     怎么好的动漫区然7.5分          0  妖怪名单第2季
                                             好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                        作者还没睡醒？？？          0  妖怪名单第2季
                                等第三季《66666666666》          0  妖怪名单第2季
                                   等待更新。哇咔咔第四季在哪里          0  妖怪名单第2季
                                            感动，阵雨          0  妖怪名单第2季
                                         人变了，看着好怪          0  妖怪名单第2季
                                        我乃个xx什么玩意          0  妖怪名单第2季
                                          怎么感觉被毁了          0  妖怪名单第2季
                             呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  妖怪名单第2季
                                          我是单身狗你呢          0  妖怪名单第2季
                                       我堂堂七尺男儿的眼泪          0  妖怪名单第2季
                                 人和人天道，人與妖，非我族内……          0  妖怪名单第2季
                                       请请请请请请快点更新          0  妖怪名单第2季
                             镇魂街2019年播。。。老子还要等多久艹          0  妖怪名单第2季
                                   差点都忘了我以前看过18级了          0  妖怪名单第2季
                                       我想要说风西有点可怜          0  妖怪名单第2季
                                      结尾那是什么歌，求告知          0  妖怪名单第2季
                                              看完了          0  妖怪名单第2季
                                          怎么主题曲改了          0  妖怪名单第2季
                                         第16集是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                          臭狐狸 拿命来          0  妖怪名单第2季
                                            妲己666          0  妖怪名单第2季
                                           女的胸部好大          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                            唉唉。好看          0  妖怪名单第2季
                                            等更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢的          0  妖怪名单第2季
                                             ？没人吗          0  妖怪名单第2季
                                            好看，支持          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             还不错的          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             还不错啊          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             有点无聊          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             没见九儿          0  妖怪名单第2季
                                               卧槽          0  妖怪名单第2季
                                               快点          0  妖怪名单第2季
                                               快更          0  妖怪名单第2季
                                            建洛汗兴r          0  妖怪名单第2季
                                             总之好看          0  妖怪名单第2季
                                           这歌我真服了          0  妖怪名单第2季
                                       之不没就死之真没用哎          0  妖怪名单第2季
                                             卡的一逼          0  妖怪名单第2季
                                          我，第5000          0  妖怪名单第2季
                                      就能给双6666666          0  妖怪名单第2季
                                       三年了。。终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                      第三遍了，还是觉得好看          0  妖怪名单第2季
                                  成事不足败事有余的男主真恶心。          0  妖怪名单第2季
                                    操。。。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                    处对象，，，，，，😂😂          0  妖怪名单第2季
                                       阿疯到了最后什么修为          0  妖怪名单第2季
                                    第三季我要看第三季，，，，          0  妖怪名单第2季
                                      什么情况？苏九儿。变了          0  妖怪名单第2季
幸福的永远是男主角！可爱的永远是女主角！快乐的永远是配角！羡慕的永远是观众！该死的永远是作者...          0  妖怪名单第2季
                       有些人 遇见了 就是一辈子 或者......只为等你          0  妖怪名单第2季
                                                呵          0  妖怪名单第2季
                          还行了，要给作者鼓励鼓励了，作者一人压力很大的          0  妖怪名单第2季
                                      看来 泪奔的不只我一个          0  妖怪名单第2季
                                          阴眼和灵灵CP          0  妖怪名单第2季
                                        女主是不是有点变了          0  妖怪名单第2季
                                       漫画版妖怪名单还无修          0  妖怪名单第2季
                                      燕赤霞都出来玩了！！！          0  妖怪名单第2季
                                               哎一          0  妖怪名单第2季
                                   有什么好电影吗 给我推荐一个          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                      有病。 不到一半就没了          0  妖怪名单第2季
                                               我操          0  妖怪名单第2季
                                         希望第三季快一点          0  妖怪名单第2季
                                       开头和银之守墓人一样          0  妖怪名单第2季
                             我一个大老爷们都看哭😭了。求第三季更新          0  妖怪名单第2季
                                         希望能更新快一点          0  妖怪名单第2季
                                 看完漫画在看这个感觉没有漫画好。          0  妖怪名单第2季
                                 剧情短无所谓，只要更新快就可以l          0  妖怪名单第2季
                                      难道我是第一个😳😳          0  妖怪名单第2季
                                          妈的配音好熟悉          0  妖怪名单第2季
                                            太短了一集          0  妖怪名单第2季
                                  如果我是苏九儿那我会怎么做了？          0  妖怪名单第2季
                                  不知道为什么感觉好像以前看过了          0  妖怪名单第2季
                                  七分四十六秒的时候注意下手机上          0  妖怪名单第2季
                                          好奇怪唉 没人          0  妖怪名单第2季
                                     好看....很喜欢...          0  妖怪名单第2季
                                大师兄配音感觉像荒野求生的主角配音          0  妖怪名单第2季
                                   看来我也没有忘记今天是星期四          0  妖怪名单第2季
                                          快更新啊！苍天          0  妖怪名单第2季
                                   看完这集就有种想弃剧的感觉。          0  妖怪名单第2季
                                          不是更新了吗？          0  妖怪名单第2季
                                   不要不要说，打电话了我在吗？          0  妖怪名单第2季
                                         苏九儿真的很漂亮          0  妖怪名单第2季
                               快点更新😡😡😡😡😡😡😡          0  妖怪名单第2季
                                    看过了，这女孩变成了手机！          0  妖怪名单第2季
                                    希望能在活着前看完结局吧！          0  妖怪名单第2季
                                    那个小妖怪，还挺感人的，，          0  妖怪名单第2季
                                    更新啊！我等的花儿都谢了。          0  妖怪名单第2季
                                 第一季跟第二季一样.......          0  妖怪名单第2季
                                    这个事情满脑子都是💰钱吧          0  妖怪名单第2季
                                     感觉对那个小妖有点同情她          0  妖怪名单第2季
                                     这集是教育我们要少看手机          0  妖怪名单第2季
                                     大家看不懂的看漫画就懂了          0  妖怪名单第2季
                                     画使改了吧怎么画成这样了          0  妖怪名单第2季
                                           哈哈健健康康          0  妖怪名单第2季
                                                在          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候在更新梯三不          0  妖怪名单第2季
                                     等了一星期就给我看这个？          0  妖怪名单第2季
                                     操 的 等了你几年！！！          0  妖怪名单第2季
                       玛德，广告一分钟，正片八分钟，看个屁，正片加长会死啊          0  妖怪名单第2季
                                         😂感觉秒完……          0  妖怪名单第2季
                                              好看吗          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                            有第一季嘛          0  妖怪名单第2季
                                           卧槽等了一年          0  妖怪名单第2季
                                           666666          0  妖怪名单第2季
                                   呵呵，太无聊了吧，简直到家了          0  妖怪名单第2季
                                         更，更，更新了！          0  妖怪名单第2季
                                         两次视频加载失败          0  妖怪名单第2季
                              完了，一直在追逐你，没有尽头，没有距离          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                         九儿变丑了 差评          0  妖怪名单第2季
                                 好不容易更新一集就让我看这个鬼？          0  妖怪名单第2季
                                      第三部到低什么时候出。          0  妖怪名单第2季
                                       16集哪去了？???          0  妖怪名单第2季
                                视频的妖怪名单什么时候出第三季呀。          0  妖怪名单第2季
                             唉？我还是觉得超神学院好看，尤其是莫甘娜          0  妖怪名单第2季
                                       好看吗？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                       可以看漫画啊，虽然漫画更的也慢，但漫画有300多话了          0  妖怪名单第2季
                                           到底谁是女主          0  妖怪名单第2季
                                        感觉画风好像变了啊          0  妖怪名单第2季
                                           终于更新了！          0  妖怪名单第2季
                                    对下季快来，@_@😘😘          0  妖怪名单第2季
                                       下季再见各位。。。。          0  妖怪名单第2季
                                              Hao          0  妖怪名单第2季
                     6-7集都看过了啊 那个都变成封希的手机了 咋还在重复放          0  妖怪名单第2季
                          不管是动漫还是漫画原作我都好心疼九儿啊[流泪]          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢苏久儿的点个赞吧          0  妖怪名单第2季
                                       白的苏九儿比较好看。          0  妖怪名单第2季
                        最后九儿有没有给封夕在一起啊，好心疼九儿。😭😭          0  妖怪名单第2季
                           一星期才一集太坑爹了要是一星期有7集，该多好          0  妖怪名单第2季
                        我我只想吐槽郭双的脸，到底怎么回事，擦粉要有个限度          0  妖怪名单第2季
                                           九妹 美美哒          0  妖怪名单第2季
                                   等了一千\n年国漫终于崛起了          0  妖怪名单第2季
                                        是我的女朋友该多好          0  妖怪名单第2季
                         我只想说漫画更新的更慢所以就别想了 能更新多快了          0  妖怪名单第2季
                            妹子们都被你们画成什么样了。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                       好恶心的道家啊还有那个小师妹[发怒][发怒][发怒]          0  妖怪名单第2季
                           如果让我在郭双跟苏九儿之间选，我绝对选苏九儿          0  妖怪名单第2季
                           除了买个男主跟漫画画的一样外，其余的，都变了          0  妖怪名单第2季
                                   不跟苏九儿在一起，我不想看了          0  妖怪名单第2季
                               我比较喜欢龙三元耶，希望漫画也更快点          0  妖怪名单第2季
                           本来是很好看的动漫，但是就是更的太慢了！😱          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
             666非常好看我喜欢😍😍😍😍😊😊😘😘😘😘😘😘😘          0  妖怪名单第2季
                                          三元喜欢支持你          0  妖怪名单第2季
                                   但中国动漫还是比不上日本动漫          0  妖怪名单第2季
                                    要是能一星期更新十集就好啦          0  妖怪名单第2季
                            主题歌好听 喜欢苏九儿的点赞喜欢妖怪的差品          0  妖怪名单第2季
                                           苏九儿太美了          0  妖怪名单第2季
                                     尾曲是啥啊？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                      呵呵来搞百合。。。。。          0  妖怪名单第2季
                             没人看出来这是把第一部分成两部来播的吗？          0  妖怪名单第2季
                                   。。。。。。。。。那么多了吗          0  妖怪名单第2季
                                       有第三季吗，好想看。          0  妖怪名单第2季
                                     猫？？？？！！！！？？？          0  妖怪名单第2季
                                          为什么我看不了          0  妖怪名单第2季
                                           为啥看不起了          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                             快快更新          0  妖怪名单第2季
                                        这个开头曲是挺配的          0  妖怪名单第2季
                                            ，蛮好看的          0  妖怪名单第2季
                                           作者大大加油          0  妖怪名单第2季
                                   要是我是男主……你们懂的😊          0  妖怪名单第2季
                                         有那么久吗，三年          0  妖怪名单第2季
                                    bgm不错，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                  两个妹子都是我的你们想不想要勒          0  妖怪名单第2季
                                      。。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                               大家          0  妖怪名单第2季
                                   后宫佳丽三千人，真是羡煞我也          0  妖怪名单第2季
                                          我的天。水水水          0  妖怪名单第2季
                                     喂作者都半年了还不更新啊          0  妖怪名单第2季
                                15看的 现在18了 你终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                      这男主桃花运也太好了吧          0  妖怪名单第2季
                                  希望男主和其他女生们，都在一起          0  妖怪名单第2季
                                        唉 求你出第三季吧          0  妖怪名单第2季
                                           期待第三季！          0  妖怪名单第2季
                                       就这么没了？好无语啊          0  妖怪名单第2季
                                     这部影还可以吧，我觉得。          0  妖怪名单第2季
                                         不好看，我负责。          0  妖怪名单第2季
                                     全职法师就一季啊，太少了          0  妖怪名单第2季
                                      哟哟 这不是苏九儿吗？          0  妖怪名单第2季
                                             好好看。          0  妖怪名单第2季
    我2014年开始等第二季，现在第二季就这样完结了，想到之前等了那么久，现在想想我好想哭。。          0  妖怪名单第2季
                                第二季也快完了，为什么尸兄还没更新          0  妖怪名单第2季
                                导演，你要知道，我是为了九儿才看的          0  妖怪名单第2季
                                18年最晚6月份出第三季，快来顶起          0  妖怪名单第2季
                                     你不敢好几回v一好吃土豪          0  妖怪名单第2季
                          君生我未生，我生君已老 君恨我生迟，我恨君生早          0  妖怪名单第2季
                             第三季马上就要出了，想让妖怪名单出的点赞          0  妖怪名单第2季
                                     说吧，还想让我们等多久。          0  妖怪名单第2季
                         从电子妖结束后我都看了些什么，一集几分钟来着😪          0  妖怪名单第2季
                           追了一年了，从没有失望，希望越来越好\n加油          0  妖怪名单第2季
                            明年见啦妖粉们 这还是我第一次听完片尾曲呢          0  妖怪名单第2季
                             这个动漫是我看过的最好看的，最感动的了。          0  妖怪名单第2季
                             感觉好乱啊有的时候能看懂有的时候看不明白          0  妖怪名单第2季
                                    唉╯▂就这样等了一世又一世          0  妖怪名单第2季
                                      第三季又有等到什么时候          0  妖怪名单第2季
                             唉~等到下一季我恐怕都老了，又要等三四年          0  妖怪名单第2季
                              唉！最后一集不知道还要等多久，好舍不得          0  妖怪名单第2季
                                      每次都看哭，三元篇好虐          0  妖怪名单第2季
                                      这部动漫叫什么电子书？          0  妖怪名单第2季
                                        各位，棺材板里面见          0  妖怪名单第2季
                                         会不会有第三季啊          0  妖怪名单第2季
                                    受够了，更新真慢 不想看了          0  妖怪名单第2季
                                         强烈要求播电子妖          0  妖怪名单第2季
                                这集结尾还不错 没有那么多不如人意          0  妖怪名单第2季
                                 九儿的声音为什么不那么冷艳了呢？          0  妖怪名单第2季
                                是不是没有大结局，要看到什么时候？          0  妖怪名单第2季
                                  还要等3年……但我很支持这动漫          0  妖怪名单第2季
                                  好伤感啊。😬😬😬😬😬          0  妖怪名单第2季
                                      啥意思，光回忆是啥意思          0  妖怪名单第2季
                                 期盼第三季。\n感觉不错挺好看。          0  妖怪名单第2季
                           我有一个疑问什么时候才出第三部啊，我等不及了          0  妖怪名单第2季
                                         让他天天天天天天          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                   快出三季吧？我很喜欢这个节目          0  妖怪名单第2季
                                  等了3年，终于等到你了😭😭          0  妖怪名单第2季
                                         啊啊啊更新快点啊          0  妖怪名单第2季
                                               九儿          0  妖怪名单第2季
                                            可下出来了          0  妖怪名单第2季
                                     泪 。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                 我能说，他的前世记忆没道法部分吗          0  妖怪名单第2季
                                               挺好          0  妖怪名单第2季
                                      画风已变了，感觉好心塞          0  妖怪名单第2季
                                           导演继续更新          0  妖怪名单第2季
                                      开头歌叫什么？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                              好污呀          0  妖怪名单第2季
                                               唐僧          0  妖怪名单第2季
                                   快点更新，很期待，等不急了。          0  妖怪名单第2季
                                      自古评论区出大神。。。          0  妖怪名单第2季
                                             几年了？          0  妖怪名单第2季
               故事中两个片段让我感动，一手机怪最后感说，和封夕对龙三元的最后一段话          0  妖怪名单第2季
                                      这是一天演1分钟的节凑          0  妖怪名单第2季
                                       不知道哦。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           等了好长时间          0  妖怪名单第2季
                                         就没有第三季嘛？          0  妖怪名单第2季
                                      还是觉得他跟郭双比较配          0  妖怪名单第2季
                                             真的很好          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
         贼好看，看完了去看漫画，虽然快开学了不知道能不能追，还要备考我们这里最好的高中唉          0  妖怪名单第2季
                                       啊！没了，期待第三记          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                 封夕和九儿永远在一起[色][色]          0  妖怪名单第2季
                                                考          0  妖怪名单第2季
                                             aaaa          0  妖怪名单第2季
                                              888          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                和          0  妖怪名单第2季
                                                还          0  妖怪名单第2季
                                                2          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                 能喜欢一个人两世，苏九儿真不容易          0  妖怪名单第2季
                                   我希望男主开后宫。。。别打我          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                                4          0  妖怪名单第2季
                                  我来晚了兄弟们顶我上去在下谢了          0  妖怪名单第2季
                                               方法          0  妖怪名单第2季
                                    好看。。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                         苏九儿后面会发狂          0  妖怪名单第2季
                                      喜欢郭双，不喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                          封夕九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                              这操作          0  妖怪名单第2季
                                   看到郭双这母狗就烦，鸡一个，          0  妖怪名单第2季
                                       我想说 嗯 又来晚了          0  妖怪名单第2季
                                           喜欢九儿姐姐          0  妖怪名单第2季
                                          2次元妹子好棒          0  妖怪名单第2季
                                              广告群          0  妖怪名单第2季
                                                傻          0  妖怪名单第2季
                                             没更新啊          0  妖怪名单第2季
                                 我却的苏九儿更好看，你们却得呢？          0  妖怪名单第2季
                                   后面就是拯救世界了，很无聊的          0  妖怪名单第2季
                                      好好看看的不要不要的了          0  妖怪名单第2季
                                    好好看啊轰轰轰131313          0  妖怪名单第2季
                                           我去灵灵登场          0  妖怪名单第2季
                                       不容易啊终于有后续了          0  妖怪名单第2季
                                           等了五百年了          0  妖怪名单第2季
                                   看哭了😭，龙三公主和阿疯！          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                      好看，666 ，真好看          0  妖怪名单第2季
                                           女主角是谁？          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候更新好久？？          0  妖怪名单第2季
                                 酒儿好可爱，男主和龙三公主也很配          0  妖怪名单第2季
                     这不是原来的第16集，原本应该是“演唱会”，时长很正常的          0  妖怪名单第2季
                                          妖怪名单真好看          0  妖怪名单第2季
                                       下一到底什么时候出？          0  妖怪名单第2季
                                     一直感觉苏九儿不是女主角          0  妖怪名单第2季
                                             等了3年          0  妖怪名单第2季
                                             终于出了          0  妖怪名单第2季
                                  一点希望主角赶紧死 然后换我上          0  妖怪名单第2季
                                     你们知道第三部什么时候播          0  妖怪名单第2季
                                          等死了终于出了          0  妖怪名单第2季
                                       还有吗，我要看第三季          0  妖怪名单第2季
                                     能不能不要开头曲这么长？          0  妖怪名单第2季
                 只有懂得失去了一生挚爱的人才能体会那种感觉。眼泪会不自觉的流下来          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                       我要看啊啥意思！！！          0  妖怪名单第2季
                                     不错。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           看哭了...          0  妖怪名单第2季
                                    好看是好看，就是时间太短了          0  妖怪名单第2季
                                             呵呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                                的          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵了          0  妖怪名单第2季
                                              幺幺幺          0  妖怪名单第2季
                                              太慢了          0  妖怪名单第2季
                                              222          0  妖怪名单第2季
                                              太短啦          0  妖怪名单第2季
                                        bdbfbdbfj          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                               第二          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               比你          0  妖怪名单第2季
                                                大          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               刺激          0  妖怪名单第2季
                                               第一          0  妖怪名单第2季
                                                在          0  妖怪名单第2季
                                                业          0  妖怪名单第2季
                                              10.          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                   封夕是男主角，6666666          0  妖怪名单第2季
                                             呀呀没了          0  妖怪名单第2季
                                      好看！希望能做出更好的          0  妖怪名单第2季
                                    只不过感觉和第一季完全脱轨          0  妖怪名单第2季
                               为什么16集看不了！😤😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
帅的永远是男主角，美的永远是女主角，骂的永远是导演，羡慕的永远是我们，恨的永远是广告，卡的永...          0  妖怪名单第2季
                                                3          0  妖怪名单第2季
                                           不那么想看了          0  妖怪名单第2季
                                 看不了，广告都加载不了，出问题了          0  妖怪名单第2季
                                     终于等到你，还好我没放弃          0  妖怪名单第2季
                                   好看好看好看好看好看好看好看          0  妖怪名单第2季
                                      快更新啊大哥求你了……          0  妖怪名单第2季
                                           这特么谁啊？          0  妖怪名单第2季
                                   导演你就不能和漫画里面一样吗          0  妖怪名单第2季
                                 酒儿 最后应该没有和他在一起吧。          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候有第三部呢？？          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                           三年了！！！          0  妖怪名单第2季
                                     等得都快忘了，你才回来。          0  妖怪名单第2季
                              凉了，凉了。觉得上一篇灵灵还没看够啊。          0  妖怪名单第2季
             呵呵😄，呵呵😄，呵呵😄，呵呵😄，呵呵😄，呵呵😄，，，呵呵😄          0  妖怪名单第2季
                                  这么好的动漫 没火真是可惜了！          0  妖怪名单第2季
                     喜欢看的都是屌丝 这他妈就是屌丝逆袭（哪个屌丝不喜欢啊）          0  妖怪名单第2季
                                     16集啥情况。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            看不了的？          0  妖怪名单第2季
                                   九儿好可怜，跟了男主这么多世          0  妖怪名单第2季
                                     第三季快更新，导演，，，          0  妖怪名单第2季
                                   我等了4年第一部的20集呢？          0  妖怪名单第2季
好想吐槽男主，啥人性，略带了渣男属性嘛，就不能只确定一个么？两个都不拒绝。第一季对九儿的喜欢...          0  妖怪名单第2季
                                       有毒啊，我竟然都😭          0  妖怪名单第2季
                                      太好看了这个动漫我喜欢          0  妖怪名单第2季
                                   比干：臭狐狸还我心来饶你不死          0  妖怪名单第2季
                                    卡就不想说了，还TM那么费          0  妖怪名单第2季
                                       没有苏九儿 没啥看头          0  妖怪名单第2季
                                   第7集有点夸张了😓😓😓          0  妖怪名单第2季
                                      这好像都是第一季演过的          0  妖怪名单第2季
                                      还不如看这个动漫的漫画          0  妖怪名单第2季
                                      这么吊的开头曲太恶心了          0  妖怪名单第2季
                                      国漫最让人不爽就是短，          0  妖怪名单第2季
                                      这更新，我他妈也是醉了          0  妖怪名单第2季
                                        我觉得男主与郭双配          0  妖怪名单第2季
                                   好好看看啊啊啊\n66666          0  妖怪名单第2季
                                     爱神巧克力也可以蛮好看的          0  妖怪名单第2季
                                     第一季苏九儿比第二季好看          0  妖怪名单第2季
                                       女主角到底是谁？好晕          0  妖怪名单第2季
                                            可以很强势          0  妖怪名单第2季
                                       又他吗的重新演了一遍          0  妖怪名单第2季
                                       妈呀，这是什么设定？          0  妖怪名单第2季
                                       哼哼，好好的呢，可以          0  妖怪名单第2季
                                       和漫画上的差别有点大          0  妖怪名单第2季
                                       太短了，更新也太慢了          0  妖怪名单第2季
                                      会有。？弟三四季吧！！          0  妖怪名单第2季
                                      他是苏九儿是千年之狐。          0  妖怪名单第2季
                                      手机妖美美哒。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                        这跟第一季基本一样          0  妖怪名单第2季
                                        感觉数据好可怜啊。          0  妖怪名单第2季
                                        希望九儿画风变回去          0  妖怪名单第2季
                                        可以更新两极可以吗          0  妖怪名单第2季
                                        感觉更新慢的点个赞          0  妖怪名单第2季
                                        真心支持你们，加油          0  妖怪名单第2季
                                            这个真不错          0  妖怪名单第2季
                                            哇 更新了          0  妖怪名单第2季
                                     第三记啥时演啊，好期待啊          0  妖怪名单第2季
                                             哇好好看          0  妖怪名单第2季
                                           我等了10年          0  妖怪名单第2季
                                       我去。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                        我就希望您能长点。          0  妖怪名单第2季
                                            最后3集了          0  妖怪名单第2季
                                               新歌          0  妖怪名单第2季
                                              终于啊          0  妖怪名单第2季
                                            终于出来了          0  妖怪名单第2季
                              兄弟姐妹们你就真等下去吗？三年四年啊！          0  妖怪名单第2季
                                    谁能告诉我什么时候出第三季          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                    卧槽为啥跟之前画风不一样了          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                导演他们一定放春假！反对放春假！！          0  妖怪名单第2季
                                      人设稍微有点崩的赶脚。          0  妖怪名单第2季
                                           漫画更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                        一周一周的等好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                    最高更新到几百集，真好看，          0  妖怪名单第2季
                                          三年了不容易啊          0  妖怪名单第2季
                                    超好看哦！苏九儿，我喜欢。          0  妖怪名单第2季
                              封西有几个女朋友\n什么时候出第三季啊          0  妖怪名单第2季
                                               我说          0  妖怪名单第2季
                                    终于等到你，还好我没放弃！          0  妖怪名单第2季
                       第十七集这十分钟的片尾，还有第十六集为什么看不了??          0  妖怪名单第2季
                                   我觉得这个可能也还会有第三季          0  妖怪名单第2季
                                        歌词也有点太那个了          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                   来一首前前前世的妖怪名单视频          0  妖怪名单第2季
                                  为啥阴眼没妹子赔阳眼就有这么多          0  妖怪名单第2季
                                你们可以去看看《妖怪名单》漫画版。          0  妖怪名单第2季
                                            千年白狐吗          0  妖怪名单第2季
                           怎么画风突然变了，人都像整容脸了……………？          0  妖怪名单第2季
                                           可以挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                        为什么会感觉到扎心          0  妖怪名单第2季
                               这更新也太慢了吧，强烈要求一周两集。          0  妖怪名单第2季
                               苏九儿被作者画丑了，这嘴唇太明显了。          0  妖怪名单第2季
                                      阴阳双眼......。          0  妖怪名单第2季
                                我只想知道最后他能和谁在一起了。。          0  妖怪名单第2季
                                每集的最后那一段的音乐总是最好听的          0  妖怪名单第2季
                                                假          0  妖怪名单第2季
                                  我要第一季的画风，同意的点个赞          0  妖怪名单第2季
                                      有什么好看的漫画吗？求          0  妖怪名单第2季
                                很新慢可以忍习惯了 但是一定要更啊          0  妖怪名单第2季
                                 最新喜欢这个开头歌好听设计的不错          0  妖怪名单第2季
                                             心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                 来一首前前前世的妖怪名单视频吧！          0  妖怪名单第2季
                                  一星期就一集太少了多几集就好啦          0  妖怪名单第2季
                                        愿望快点更新[色]          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                  炸天帮钱多多在此镇楼！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                  希望能，更新快一点，同意的点赞          0  妖怪名单第2季
                                     如果我是男主我就选苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                         九儿变白 真好看          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                          好喜欢妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                                   這第二季怎麼全是第一季的劇情          0  妖怪名单第2季
                                   她在练什么，看不懂，练来干嘛          0  妖怪名单第2季
                                            大渣了才怪          0  妖怪名单第2季
                                            千万别毁了          0  妖怪名单第2季
                                      还是没有和苏久儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                  如果我可以教你一个九尾狐该多好          0  妖怪名单第2季
                                       这妈都几年了还不更新          0  妖怪名单第2季
                                         该好好保护好恐怖          0  妖怪名单第2季
                                           有3年？？？          0  妖怪名单第2季
                                  出第三季，出第三季 出第三季。          0  妖怪名单第2季
                                         终于等到了😁！          0  妖怪名单第2季
                                            辣鸡看不了          0  妖怪名单第2季
                                       16级没有？怎么办？          0  妖怪名单第2季
                                       第三期为什么还不出来          0  妖怪名单第2季
                                            qqqqp          0  妖怪名单第2季
                                        看来老衲我要还俗了          0  妖怪名单第2季
                                           喜欢苏九儿~          0  妖怪名单第2季
                              妈的劳资哭的死去活来的就是想看第三季。          0  妖怪名单第2季
                                            为撒打不开          0  妖怪名单第2季
                                   等了那么久终于出来 日想也想          0  妖怪名单第2季
                                           结尾曲叫什么          0  妖怪名单第2季
                                    差点哭的算哭么？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                             出了出了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]          0  妖怪名单第2季
                                             超级好看          0  妖怪名单第2季
                                       这演唱会我以为看完了          0  妖怪名单第2季
╭━━━━━━━━━━━━━╮ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱┃ ┃╱╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╱╱...          0  妖怪名单第2季
                                   苏九儿等了几世啊，太可怜了，          0  妖怪名单第2季
                                      真心不错，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                       快点更吧。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         第三季快出来啊。          0  妖怪名单第2季
                                   牛逼电话v都是达到vv回答v          0  妖怪名单第2季
                                        这结局也太草率了吧          0  妖怪名单第2季
                                      太感人了，我都感动哭了          0  妖怪名单第2季
                                      还有第三季没有。炒鸡也          0  妖怪名单第2季
                                   第三季有没有，有的话希望快播          0  妖怪名单第2季
      导演太可恶了。每集才十几分钟。导演出来，我们保证不打死你。多加点时间。同意的给我点赞。          0  妖怪名单第2季
                                    真尼玛水，最起码水了10集          0  妖怪名单第2季
                                  结尾了，梦醒了，什么时候是个头          0  妖怪名单第2季
                                    挺好看的，真希望有第三季。          0  妖怪名单第2季
                                   第三季不知道还要等多久，，，          0  妖怪名单第2季
                                   一人我饮酒醉，醉看妖怪心更累          0  妖怪名单第2季
                                     怎么看看着就变了另一播放          0  妖怪名单第2季
                              /第三季什么时候推出，赞成推出的点赞哦          0  妖怪名单第2季
                                         下一季什么时候呢          0  妖怪名单第2季
                              好期待第三季，感觉不够看，越看越想看。          0  妖怪名单第2季
                                    没了，，，，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                     这20张就这么水，完了？          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候出第三季啊 好期待          0  妖怪名单第2季
                                   好哦人咯啦分✘know有他俺          0  妖怪名单第2季
                               第二季啥时候出 这季后面都没什么好看          0  妖怪名单第2季
                                     什么鬼咯，那么快就没啦？          0  妖怪名单第2季
                                   又完了，好伤心呐😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                      加油吧，美好的动漫啊！          0  妖怪名单第2季
                                   真的，看这个动漫很尴尬！！！          0  妖怪名单第2季
                                 段子有一点短，要是长一点就好了。          0  妖怪名单第2季
                                      嗷呜，嗷呜嗷呜，嗷呜呜          0  妖怪名单第2季
                                 第三季 等着的 希望还是这么好看          0  妖怪名单第2季
                                      呵呵，，，真可惜。。。          0  妖怪名单第2季
                                      好爱看这个 有时也想哭          0  妖怪名单第2季
                                     这算结尾吗。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                   下一季什么时候来？，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                   坐等3集.值得等待的一部电影          0  妖怪名单第2季
                                       不容易 真的等到了你          0  妖怪名单第2季
                          我觉得这三元不简单，等三元长大自己就会明白了。          0  妖怪名单第2季
                             搞毛呀这也叫更新一周3分钟的剧情忽悠谁呢          0  妖怪名单第2季
                                               极品          0  妖怪名单第2季
                                       。。。。哭了。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       几年了，终于更新了。          0  妖怪名单第2季
                                     怎么还不更新呢？求更新。          0  妖怪名单第2季
                                           喜欢的顶上去          0  妖怪名单第2季
                                  更新时间今年几号妖怪名单第二季          0  妖怪名单第2季
                                快点更新吧………………………………          0  妖怪名单第2季
                                               你！          0  妖怪名单第2季
                                      为什么一直广告，看不了          0  妖怪名单第2季
                          你大爷的 我一大老爷们 把我nong出眼泪来了          0  妖怪名单第2季
                                       去看漫画看了给我评论          0  妖怪名单第2季
                                       第三季何时出，好期待          0  妖怪名单第2季
                                            吓死宝宝也          0  妖怪名单第2季
                                              太卡了          0  妖怪名单第2季
                                       好腻害哦，我也是醉了          0  妖怪名单第2季
                                         这局看的我想骂人          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候来袭，          0  妖怪名单第2季
                                                草          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候出第三部啊，          0  妖怪名单第2季
                                          啦啦啦啦啦啦啦          0  妖怪名单第2季
                                 第三部，，那时候出来呀！我好期待          0  妖怪名单第2季
                                       作者会有第三季的吗？          0  妖怪名单第2季
                                  我比较喜欢郭双，虽然是挡劫人！          0  妖怪名单第2季
来了来了，终于来了。我等了几天，终于更新了！那么好看的国漫真希望他们马上完全更新完啊！主角有...          0  妖怪名单第2季
                                     我看到了爱神巧克力归来了          0  妖怪名单第2季
                                               呵！          0  妖怪名单第2季
                                       看了漫画不想看动漫了          0  妖怪名单第2季
                             啦啦啦，最喜欢妖怪名单了，就是更新慢点！          0  妖怪名单第2季
                               虽然知道作者不容易，但还是想更新快点          0  妖怪名单第2季
中国动漫可以听，而日本动漫只能一个字一个字地默念，真是太不方便了。我碰巧看到看到这个，并看了...          0  妖怪名单第2季
等的就是这一天。终于更新了！看了那多动画片，还是这个好看的😍😍，可惜没有这个的漫画看？诶...          0  妖怪名单第2季
                                       怎么这个星期没有更新          0  妖怪名单第2季
突然感觉😳 看了第二遍突然看懂了 刚开始放的那个演唱会 四个人 突然明白怎么解决这件事了 ...          0  妖怪名单第2季
                   就我一人觉得苏九儿的卷发不好看吗？还是原来的直发好看\n😭          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候出第三季来看呢？          0  妖怪名单第2季
                                              忘记了          0  妖怪名单第2季
                                   这男主到低有多垃圾啊。去死吧          0  妖怪名单第2季
                                                一          0  妖怪名单第2季
                                         为毛看不了第一集          0  妖怪名单第2季
                                 出第3季不，公告我什么还不出来？          0  妖怪名单第2季
                               天呀！不更新了，直能看妖怪名单的书了          0  妖怪名单第2季
                          突然好心疼九儿，一个人等了一世又世。期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                       不知道又要多久更新了          0  妖怪名单第2季
                                       傲来勿以后~发发广告          0  妖怪名单第2季
                                             不管看？          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                     好好看，好好看，有没有人          0  妖怪名单第2季
                                       还有第三季吗？。。。          0  妖怪名单第2季
                           就这几集动漫，竟把人看哭了！难道我是另类吗？          0  妖怪名单第2季
我擦，终于！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！出了！！！！！！！！！！！！！！！！！...          0  妖怪名单第2季
                                          全世界就我最帅          0  妖怪名单第2季
                                      哭了。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            没漫画好看          0  妖怪名单第2季
                                          终于有第二季了          0  妖怪名单第2季
                                       建议嫌更新慢的看漫画          0  妖怪名单第2季
                                     情感问题罢了！少看韩剧。          0  妖怪名单第2季
                                       第一季都忘的差不多了          0  妖怪名单第2季
                             支持动漫，妖怪名单和狐妖小红娘，一直在追          0  妖怪名单第2季
                                            很心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                            一集好短呀          0  妖怪名单第2季
                                               。。          0  妖怪名单第2季
                                         这主角智商有问题          0  妖怪名单第2季
                                    郭双是最可怜的，您们知道吗          0  妖怪名单第2季
                                                恩          0  妖怪名单第2季
                                                吧          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                    建国以后不是说不许成精的吗          0  妖怪名单第2季
                                                4          0  妖怪名单第2季
                                   一卡一缓冲，期待剧情五分钟!          0  妖怪名单第2季
                                     灵灵好可怜!你们觉得吗？          0  妖怪名单第2季
                                     主角为千年之狐――李白！          0  妖怪名单第2季
                                       请尽情分部妲己，主人          0  妖怪名单第2季
                                    无语了、半个小时都没有更新          0  妖怪名单第2季
                                   不不要靠着我的咪咪来玩玩啊。          0  妖怪名单第2季
                                            好想苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                              不错喔          0  妖怪名单第2季
                                  232323232232322          0  妖怪名单第2季
                                               qq          0  妖怪名单第2季
                                        其实灵灵没有什么错          0  妖怪名单第2季
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  妖怪名单第2季
                             如果，那个手机妖不是妖，你们会喜欢她吗？          0  妖怪名单第2季
                                      好看啦。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  妖怪名单第2季
                                               垃圾          0  妖怪名单第2季
                                          不好看，弃刊了          0  妖怪名单第2季
                                            怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                 还有第三季吗？好想知道下面的事情          0  妖怪名单第2季
                     无数个轮回，无数个世界，无数个世，但天空还是同样的天空。          0  妖怪名单第2季
                                  我最喜欢的动画片了😀😀😀          0  妖怪名单第2季
                                      配音感觉像十万个冷笑话          0  妖怪名单第2季
                                       感觉对她们来说很残酷          0  妖怪名单第2季
                              卧槽，为什么女二郭双要一直抢男主，烦人          0  妖怪名单第2季
                                          终于出第2季了          0  妖怪名单第2季
                                        终于出来了，mmp          0  妖怪名单第2季
                                   太感动快出吧，我真想哭，😭          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              迪达拉          0  妖怪名单第2季
                                              厉害了          0  妖怪名单第2季
                           为什么后面这几集，返回到以前了，前后不搭调啊          0  妖怪名单第2季
太赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  妖怪名单第2季
                                            怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                 妈的17集一打开吓我一大跳，变了          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                         为什么我看不了？          0  妖怪名单第2季
                                         可是女朋友怎么办          0  妖怪名单第2季
                           问世间情为何物，只与恋人长相斯厮守，深爱彼此          0  妖怪名单第2季
                                  为啥评价那么低，感觉挺不错的啊          0  妖怪名单第2季
                                     更新吧更新吧更新吧更新吧          0  妖怪名单第2季
                                             老的好快          0  妖怪名单第2季
                                            漫画早有了          0  妖怪名单第2季
                                        还以为是人贩子呢！          0  妖怪名单第2季
                                 郭双是封汐的挡劫人，没什么不行的          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢郭双          0  妖怪名单第2季
                                            大佬快点嘛          0  妖怪名单第2季
                                       好看，有没有下一集。          0  妖怪名单第2季
                                         我到底错过了什么          0  妖怪名单第2季
                                         感觉更新慢的点赞          0  妖怪名单第2季
                                         尼玛自己在干什么          0  妖怪名单第2季
                                         没有第一季好看了          0  妖怪名单第2季
                                       挺好看的，emmmm          0  妖怪名单第2季
                                        😂😂快更新啊？          0  妖怪名单第2季
                                        第二╮(╯▽╰)╭          0  妖怪名单第2季
                                         单曲循环 片尾曲          0  妖怪名单第2季
                                         手机上面是个啥?          0  妖怪名单第2季
                                              可好看          0  妖怪名单第2季
                                          喜欢，继续加油          0  妖怪名单第2季
                                          挺好看的呀呀呀          0  妖怪名单第2季
                                          好哦啦咯去就咯          0  妖怪名单第2季
                                              还行吧          0  妖怪名单第2季
                                          第七集完成水了          0  妖怪名单第2季
                                          白发九儿好感动          0  妖怪名单第2季
                                          喜欢，继续加油          0  妖怪名单第2季
                                        好搞笑😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                                              999          0  妖怪名单第2季
                                          星期四更新几集          0  妖怪名单第2季
                                          感觉开了假弹幕          0  妖怪名单第2季
                                          这歌叫什么呢？          0  妖怪名单第2季
                                             好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                           哦好看啊！！          0  妖怪名单第2季
                                         666结尾三分钟          0  妖怪名单第2季
                                              阔以滴          0  妖怪名单第2季
                                              没毛病          0  妖怪名单第2季
                                  推荐一下和这个差不多的动画给我          0  妖怪名单第2季
                                    第三季什么时候出，好期待呀          0  妖怪名单第2季
                                   第十五集充分展现了阴眼的中二          0  妖怪名单第2季
                                             太感人了          0  妖怪名单第2季
                                           说真的，好虐          0  妖怪名单第2季
                                         我是第一个六不六          0  妖怪名单第2季
                                     出第三季啊，导演，很好看          0  妖怪名单第2季
                                   我好感动啊，希望弟三季快点出          0  妖怪名单第2季
      唉哪小妖也挺可爱的，还有哪是个人在教训之前有没有想过万一小妖打小报告他们不就玩完了吗。          0  妖怪名单第2季
                                       呵呵饥饿破解版本的人          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                       如果有第三季就好了，          0  妖怪名单第2季
                          6666666666666666。520520          0  妖怪名单第2季
                                    一直等着第二季，终于出来了          0  妖怪名单第2季
                           只上传了十六集片头，没有报错窗口。只能这样了          0  妖怪名单第2季
                                       漫画看过670多话了          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                   有第3部吗，，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                             灬艹小小          0  妖怪名单第2季
                                  郭爽和男主，好配啊，看了第一季          0  妖怪名单第2季
                                      第三季快出来我们等着你          0  妖怪名单第2季
                                           我期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                      额额，人柱体。有点尴尬          0  妖怪名单第2季
                                           我去哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            太好看了！          0  妖怪名单第2季
                                           咋感觉人变了          0  妖怪名单第2季
                                   感动呀55555555555          0  妖怪名单第2季
                                   我真的要等不及了 赶快第三季          0  妖怪名单第2季
                                       赶紧更新啊\n期待啊          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                   希望九儿可以和封溪可以在一起          0  妖怪名单第2季
                                   为什有种看第一季的强烈感觉啊          0  妖怪名单第2季
                                        这画风真是太恶心了          0  妖怪名单第2季
                                         男主角桃花运好啊          0  妖怪名单第2季
                                                g          0  妖怪名单第2季
                                 九儿变白狐好美呀😊😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                    一个星期更新多一点，那多好          0  妖怪名单第2季
                                    二期人物好像不如一期的好看          0  妖怪名单第2季
                                    好好看，看了几遍了，良心！          0  妖怪名单第2季
                                 一人之下是不错的动漫 建议去看看          0  妖怪名单第2季
                                  被咯苏州欢乐颂了透红寄托提现我          0  妖怪名单第2季
                                    是啊等1年多了，可算出来了          0  妖怪名单第2季
                                     画风有点差，没第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                           苏九儿喜欢你          0  妖怪名单第2季
                                     拜托快点更新，快点更新。          0  妖怪名单第2季
                                           超喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                 快更快更[可怜][可怜][可怜]          0  妖怪名单第2季
                                     好看不解释就是思维有点乱          0  妖怪名单第2季
                                     等了一年多，终于更新了，          0  妖怪名单第2季
                                     谁能告诉我女主是九儿吗？          0  妖怪名单第2季
                                    道士小哥哥好帅[色][色]          0  妖怪名单第2季
                                   这好像是第一季的吧，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                             阿丰是谁          0  妖怪名单第2季
                                     总感觉这两季 是两种漫画          0  妖怪名单第2季
                                     我想说 画风比不过第一季          0  妖怪名单第2季
                                          看五秒卡15秒          0  妖怪名单第2季
                                     好看是好看，就是太短啦!          0  妖怪名单第2季
                                      感觉没第一部感人了，，          0  妖怪名单第2季
                                    好看哦 好看哦 好看哦 哈          0  妖怪名单第2季
                                      等了大半年，终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出呀！          0  妖怪名单第2季
                                      还更新吗？😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                              碉楼！          0  妖怪名单第2季
                                       我一直期待赶紧看结局          0  妖怪名单第2季
                                              看不够          0  妖怪名单第2季
                                     炼器之法，用在下面^v^          0  妖怪名单第2季
                                   为什么妖怪名单还没有出第三季          0  妖怪名单第2季
                                     放全那，到底有没有第三季          0  妖怪名单第2季
                                               😉          0  妖怪名单第2季
                                        我都等了好几个月了          0  妖怪名单第2季
                                           阳眼是阴眼的          0  妖怪名单第2季
                                         加载失败？看不了          0  妖怪名单第2季
                                          第一集看不了?          0  妖怪名单第2季
                    太好看了！就是一次更新的集数太少了，得多久才能看到结局呀！          0  妖怪名单第2季
                                          到底谁是女主啊          0  妖怪名单第2季
                         一点也不喜欢男主，应该说是讨厌。只是喜欢看九儿。          0  妖怪名单第2季
                                            @6666          0  妖怪名单第2季
                                               专一          0  妖怪名单第2季
                                      事实说明最后爱的是酒儿          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                     第三季什么时候出？好像看          0  妖怪名单第2季
                                      终于等到了哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                      就是第三季，盖出来了！          0  妖怪名单第2季
                                            中午续更了          0  妖怪名单第2季
                                        你大爷，又水一集！          0  妖怪名单第2季
                                我觉得应该还有第三季，第二季放不完          0  妖怪名单第2季
                                   唉，问世间情为何物.....          0  妖怪名单第2季
                                           希望更新快点          0  妖怪名单第2季
                          里面那个店小二不是中国惊奇先生里面的王小二吗？          0  妖怪名单第2季
                               爱是什么？是看着他幸福自己也就快乐。          0  妖怪名单第2季
                                       诶 。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                  导演 快点拍 我们大家等着看着          0  妖怪名单第2季
                                       他们三个像-家子，|          0  妖怪名单第2季
                                       靠，这就完了，，，，          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出来？          0  妖怪名单第2季
                                 谢谢一路有的陪伴😃😃😃😃          0  妖怪名单第2季
                                   还有什么好看的动漫吗？求告诉          0  妖怪名单第2季
                                    速度更新，速度速度速度更新          0  妖怪名单第2季
                               好看啊，诠释了什么叫无奈，不要放弃啊          0  妖怪名单第2季
                                          告辞 第三季见          0  妖怪名单第2季
                                   漫画一直在看，就是更新太慢.          0  妖怪名单第2季
                                就这样没了唉，要等第三季要多久啊？          0  妖怪名单第2季
                                           希望活着看完          0  妖怪名单第2季
                                     这真的是最后一集了么……          0  妖怪名单第2季
                                     好看，不说多的，加油！！          0  妖怪名单第2季
                                            就着样没了          0  妖怪名单第2季
                                         第三季什么时侯有          0  妖怪名单第2季
                                           又要等几年了          0  妖怪名单第2季
                                     好短啊，同意加长的举个爪          0  妖怪名单第2季
                                        一定要快点出牙 求          0  妖怪名单第2季
                                   就是更新太慢，快点出第三季吧          0  妖怪名单第2季
                                 总感觉好像在流水账 剧情进展不快          0  妖怪名单第2季
                           𣎴知不觉又完了，感动到疯呀。希望一定要结局          0  妖怪名单第2季
                                       第三季快出来。...          0  妖怪名单第2季
                                        妖怪名单一一龙三元          0  妖怪名单第2季
                                      快点更新啊，还等着看呢          0  妖怪名单第2季
                                      天 这就没了？。。。。          0  妖怪名单第2季
                                         两个字 （社会）          0  妖怪名单第2季
                                      我就说几个字 没头没尾          0  妖怪名单第2季
                                     以后没得看了，心里不舒服          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候来第三季....          0  妖怪名单第2季
                                       ！. 5757574          0  妖怪名单第2季
                                           居然是第二季          0  妖怪名单第2季
                                    爽了三天\n三夜\n者作牛          0  妖怪名单第2季
                                   漫画集集追 你们真的是很难等          0  妖怪名单第2季
                                            怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                          16集是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                             1分钟？          0  妖怪名单第2季
                                            我喜欢打几          0  妖怪名单第2季
                                    真的是，等了三年终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                     怎么不更新了，等了好久了          0  妖怪名单第2季
                                             等你回来          0  妖怪名单第2季
                                      精神呢？吸收的是精神力          0  妖怪名单第2季
    真希望九儿能快点和他在一起 希望快点在一起那样才有意思 挺喜欢这个漫画的希望他们快点在一起          0  妖怪名单第2季
                                                恩          0  妖怪名单第2季
                                       第一集咋看不见了？？          0  妖怪名单第2季
                                          为什么我看不了          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         视频总是加载失败          0  妖怪名单第2季
                                    看了看这部电视，真的还可以          0  妖怪名单第2季
                                      终于出来了，不容易啊？          0  妖怪名单第2季
                                               终于          0  妖怪名单第2季
                                     盼盼盼盼盼盼盼盼望下一季          0  妖怪名单第2季
                                    第三季呢，法克you,,,          0  妖怪名单第2季
                                         简单 没智商的爱          0  妖怪名单第2季
                                   求追第三季 谢谢谢谢谢谢谢谢          0  妖怪名单第2季
                                             靠什么嘛          0  妖怪名单第2季
                                               下架          0  妖怪名单第2季
                                         啥意思bb啥坑吧          0  妖怪名单第2季
                                           我看好国漫！          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                     第一部苏九儿跟封夕不是情侣忙 怎么到了第二部完全感受不到          0  妖怪名单第2季
                                      那手机预知了灵灵的出场          0  妖怪名单第2季
                                              fon          0  妖怪名单第2季
                                这个作品，导演挺有才了。66666          0  妖怪名单第2季
                                 没人了？............          0  妖怪名单第2季
                                             短而不精          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                             哎，后面我记得封夕他爸说要来，怎么不来了          0  妖怪名单第2季
                                  为什么不更新，希望作者赶紧更新          0  妖怪名单第2季
                                          。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            女版皮卡丘          0  妖怪名单第2季
                                              [晕]          0  妖怪名单第2季
                                 国漫都很短啊，感觉还是曰漫看的爽          0  妖怪名单第2季
                                              差不多          0  妖怪名单第2季
                                       谁能说一下片头是什么          0  妖怪名单第2季
                                       挺好看的,继续更新哈          0  妖怪名单第2季
                                       总算等到第二季了我去          0  妖怪名单第2季
    幸福的永远是男主，可爱的永远是女主，无聊的永远是配角，羡慕的永远是观众，可恶的永远是广告。          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候更新求更新。。。。          0  妖怪名单第2季
                               漫画都看过这些地方了，还是漫画更新快          0  妖怪名单第2季
                                             人变丑了          0  妖怪名单第2季
废话不多说 反正就是特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别...          0  妖怪名单第2季
                                     求更新 大家一起期待后面          0  妖怪名单第2季
                                         在哪能看漫画啊？          0  妖怪名单第2季
                                   什么电视好看，推荐一下，谢谢          0  妖怪名单第2季
                                               好污          0  妖怪名单第2季
                                    想看九儿和啊疯的故事 九儿          0  妖怪名单第2季
                                  我只想知道第三季要等多久。。。          0  妖怪名单第2季
                                 更新了更新了啊到现在都没有更新啊          0  妖怪名单第2季
                                           求别虐苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                           可以去看漫画          0  妖怪名单第2季
                                           开头曲是什么          0  妖怪名单第2季
                                           哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                           加油加油加油          0  妖怪名单第2季
                                           ∵∴科学道理          0  妖怪名单第2季
                                           那么早更新耶          0  妖怪名单第2季
                                           快点更新啊！          0  妖怪名单第2季
                                           奋斗的刚发的          0  妖怪名单第2季
                                           这么喜欢吐槽          0  妖怪名单第2季
                                          卡了吗？待几天          0  妖怪名单第2季
                                          可以\n不矬人          0  妖怪名单第2季
                                           好看吗？😝          0  妖怪名单第2季
                                           斗罗大陆好看          0  妖怪名单第2季
                                           这几天徐佳莹          0  妖怪名单第2季
                                            感觉不咋地          0  妖怪名单第2季
                                                阿          0  妖怪名单第2季
                                               喜欢          0  妖怪名单第2季
                   九儿。。。。。。。。作者，为什么封夕不能跟九儿在一起，，，，          0  妖怪名单第2季
                                             心态爆炸          0  妖怪名单第2季
                                             没看明白          0  妖怪名单第2季
                                               第一          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             楼上好帅          0  妖怪名单第2季
                                             俺来了啦          0  妖怪名单第2季
                                             太慢了吧          0  妖怪名单第2季
                                             心疼灵灵          0  妖怪名单第2季
                                             什么情况          0  妖怪名单第2季
                                             更新快点          0  妖怪名单第2季
                                             短小快。          0  妖怪名单第2季
                                           看不了什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                     真的很希望他继续更新下去          0  妖怪名单第2季
                                        卧槽，终于更新了。          0  妖怪名单第2季
                                    我一个大男人看哭了 扎心了          0  妖怪名单第2季
                                     哈哈哈宇航员呵护呵呵还有          0  妖怪名单第2季
                                               终于          0  妖怪名单第2季
                                              好狗血          0  妖怪名单第2季
                                             郭双不行          0  妖怪名单第2季
                                       求第三季......          0  妖怪名单第2季
                                 好看是好看，但是更新的速度太慢了          0  妖怪名单第2季
                                  君生吾亦生，君未变，而吾已老。          0  妖怪名单第2季
                            砍价的吗，，，厂家直销商场的，，厂长袖善舞          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                          时间越来越短了          0  妖怪名单第2季
                                  作者快出第三季，我会一直等的！          0  妖怪名单第2季
                                    他妈的逗我呢，不能看了，艹          0  妖怪名单第2季
                                   这几集看的我想砸手机😡😡          0  妖怪名单第2季
                                         男主喜欢谁？😊          0  妖怪名单第2季
                                    大爱妖怪名单，求更新T_T          0  妖怪名单第2季
   自行车vbnmlkjhgfdsaqwertyuopwdcgukpknhtdzaedcgujm          0  妖怪名单第2季
                                         爽，刚刚看完就有          0  妖怪名单第2季
                                     主真有桃花。天太热呃呃呃          0  妖怪名单第2季
                                      感觉第二季女主不太好看          0  妖怪名单第2季
6666666669666666666666666666666666666666666666...          0  妖怪名单第2季
                                      不敢想象，希望继续更新          0  妖怪名单第2季
                                        终于更新了[流泪]          0  妖怪名单第2季
                                          啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                     女一个什么斗战声音什么？          0  妖怪名单第2季
                                     怎么还不更新啊！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                     怎么不更新。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      两个都取了吧！多性福啊          0  妖怪名单第2季
                                      我感觉片尾曲来挺好听的          0  妖怪名单第2季
                                           好美呀好喜欢          0  妖怪名单第2季
                                    不知道怎么骗你们赞哎好郁闷          0  妖怪名单第2季
                                        更得太慢，一集太少          0  妖怪名单第2季
                                       太喜欢看呢作者辛苦了          0  妖怪名单第2季
                                     每周四上午10点准时更新          0  妖怪名单第2季
                                    九儿好漂亮😍😍😍😍          0  妖怪名单第2季
                                       第一季的苏九儿更好看          0  妖怪名单第2季
                                       这个是在是好看我喜欢          0  妖怪名单第2季
                                       也许明天只是重复过往          0  妖怪名单第2季
                                       好看，好看，好看……          0  妖怪名单第2季
                                       可以的和漫画出入不大          0  妖怪名单第2季
                                            兄弟玩神曲          0  妖怪名单第2季
                                       好讨厌那个什么小师妹          0  妖怪名单第2季
                                             心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                          他在练什么呀？          0  妖怪名单第2季
                                             太长开头          0  妖怪名单第2季
                                       我来了咋滴 喜欢就看          0  妖怪名单第2季
                                          我觉得挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                        这个是是那时候更新          0  妖怪名单第2季
                                        无语了，开头这么长          0  妖怪名单第2季
                                        妲己是天下第一美人          0  妖怪名单第2季
                                        为什么画风好像变了          0  妖怪名单第2季
                                        这季很好看继续加油          0  妖怪名单第2季
                                        感觉不是同一个画风          0  妖怪名单第2季
                                         这个漫画真好看。          0  妖怪名单第2季
                                          片尾曲是什么。          0  妖怪名单第2季
                                            有第三季吗          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢郭双！          0  妖怪名单第2季
好好看，😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍...          0  妖怪名单第2季
                                   十点十一啦~15集在哪里……          0  妖怪名单第2季
                                               一起          0  妖怪名单第2季
                       作者能不能更新时把时间加长或者多出几期不要求每天更新          0  妖怪名单第2季
                                           更新好慢啊！          0  妖怪名单第2季
                                     更新。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新啦          0  妖怪名单第2季
                                         懒到要拖更了吗？          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候更新好！！！！          0  妖怪名单第2季
                                我感觉作者应该让封夕好九儿在一起！          0  妖怪名单第2季
                                               好色          0  妖怪名单第2季
                                            好久没看了          0  妖怪名单第2季
                                     为什么十六集不能看？？？          0  妖怪名单第2季
                                       李世民進二马路咯噢噢          0  妖怪名单第2季
                                          唉，想看现代版          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候更新啊！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                           喜欢看的点赞          0  妖怪名单第2季
                                         第二季终于出来了          0  妖怪名单第2季
                         其实，国漫一直很强，只是被喜羊羊熊出没带崩了节奏          0  妖怪名单第2季
                                           苏九儿真美丽          0  妖怪名单第2季
                                     好想看第三记呀什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                     不错非常好6666666          0  妖怪名单第2季
                                比第一季画风都变了呢。没第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                    👍👍👍👍(亲亲)l          0  妖怪名单第2季
                               不觉得感动吗，你们……真……没良心！          0  妖怪名单第2季
                                       这么潦草就最终篇了?          0  妖怪名单第2季
                                     求快速更新。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      我看了一遍就掉一次眼泪          0  妖怪名单第2季
                                                我          0  妖怪名单第2季
                                       好好看，快点更新啊。          0  妖怪名单第2季
                                              好看啊          0  妖怪名单第2季
                                    进度军挺住啊，一定要挺住～          0  妖怪名单第2季
                                       好快又要等了！！！！          0  妖怪名单第2季
                                       第三季顶起 同意扣1          0  妖怪名单第2季
                                       希望结局让人能意外！          0  妖怪名单第2季
                                       好看，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                   真好看 希望能快点看到第三季          0  妖怪名单第2季
                                      ggcfth给我饿的媳          0  妖怪名单第2季
                                          最后一级好难受          0  妖怪名单第2季
                                          第三季快出快出          0  妖怪名单第2季
                                       追了很久了 扎心扎心          0  妖怪名单第2季
                                      真的很好看，太喜欢了。          0  妖怪名单第2季
                                    又完了哎！。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                        第三季，我等着你。          0  妖怪名单第2季
                             fvbbcfgfgvcddgcsdhhb          0  妖怪名单第2季
                                       😓😓😓😓😓          0  妖怪名单第2季
                                        唉，这一季，太短了          0  妖怪名单第2季
                                     慢慢等吧哈哈，真的好好看          0  妖怪名单第2季
                                        加油加油真的好感动          0  妖怪名单第2季
                                        感觉现在好像看不懂          0  妖怪名单第2季
                                     第三季要到啥时候出啊😭          0  妖怪名单第2季
                                           看的心好酸啊          0  妖怪名单第2季
                                           第三季等着你          0  妖怪名单第2季
                                            等待第三部          0  妖怪名单第2季
                                     这个是谁呀😊fhchb          0  妖怪名单第2季
                         你投资啊，你投资人家作者每天更新两集。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                             弟三弟三          0  妖怪名单第2季
                                  出完了。。。。唉，又要等几年了          0  妖怪名单第2季
我来剧透一下吧这里阿疯为了陪三元所以才炼制长生不老药可是后来没成功还是死了临死前和三元告别挺...          0  妖怪名单第2季
                                       导演什么时候出第三季          0  妖怪名单第2季
                                       希望能早点出第三季。          0  妖怪名单第2季
    一共17分钟 片头曲2分多钟 片尾曲5分多钟 真的是醉了 才看就没有了 不知道有什么好听的          0  妖怪名单第2季
                                    骚气哈哈哈哈还是说花枝招展          0  妖怪名单第2季
                                       九儿好美呀不过好凶。          0  妖怪名单第2季
                                     这和上一集有什么区别吗？          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       我TM为什么加载失败          0  妖怪名单第2季
                                              好牛掰          0  妖怪名单第2季
                                          看过漫画的点赞          0  妖怪名单第2季
                                         果然是个辣鸡作品          0  妖怪名单第2季
                                      最后封系和谁在一起了啊          0  妖怪名单第2季
                                      感觉这一集最好看哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            等你好久了          0  妖怪名单第2季
                                我要是和封夕一样有这么多妹子就好了          0  妖怪名单第2季
                                    封夕要辜负酒儿到何时呢。。          0  妖怪名单第2季
                                       我希望这部还有第三部          0  妖怪名单第2季
                           0。。0 每集10分钟制作速度就不能提高吗！          0  妖怪名单第2季
                             太好看我又要挂了。(>﹏<)          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候出第三季？？          0  妖怪名单第2季
                                              太赞了          0  妖怪名单第2季
                                         ygtgyrtt          0  妖怪名单第2季
                                     为什么看不了啊，加载失败          0  妖怪名单第2季
                                       哈哈哈。真好看啊，嘻          0  妖怪名单第2季
                                       快出第三季快出第三季          0  妖怪名单第2季
                                                短          0  妖怪名单第2季
                                 打不过6666666666666          0  妖怪名单第2季
                                             没人看呀          0  妖怪名单第2季
                                            等得好辛苦          0  妖怪名单第2季
                                   太特么虐心了！但是真的喜欢！          0  妖怪名单第2季
                                    都别吵了，第三季已经画好了          0  妖怪名单第2季
                                 一人之下还 1 一人之下2还可以          0  妖怪名单第2季
                                     太感人了，看得我都想哭。          0  妖怪名单第2季
                                  小龙女小龙女小龙女小龙女小龙女          0  妖怪名单第2季
                                                赞          0  妖怪名单第2季
                                       能快点出吗，真的好烦          0  妖怪名单第2季
                                       妖怪名单3明年才出来          0  妖怪名单第2季
                                     666666666666          0  妖怪名单第2季
                                    这么好看，怎么一下没有了。          0  妖怪名单第2季
                                       快点更新 。特别好看          0  妖怪名单第2季
                                         呵呵\n、\n】          0  妖怪名单第2季
                             三元小时候好可爱 双儿好温柔 酒儿好性感          0  妖怪名单第2季
                                       这个好看吗，第一次看          0  妖怪名单第2季
                                          反反复复丰富的          0  妖怪名单第2季
                                         想让苏九儿是女主          0  妖怪名单第2季
一头母牛在吃草，突然一头公牛从远处狂奔而来说：“快跑啊！！小编来了！母牛说：“小编来了关我屁...          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                 我想看第三部，希望第三部快点出来          0  妖怪名单第2季
                                            有生之年啊          0  妖怪名单第2季
                  千年一遇\n漫画哭了一次，动漫又有哭了一次\n问题我的个男人啊          0  妖怪名单第2季
                                   最近怎么总是看着看着就哭了？          0  妖怪名单第2季
                                        为什么第一季看不了          0  妖怪名单第2季
                                        每个周好久更新哦?          0  妖怪名单第2季
                                      你若出我便追，一生追求          0  妖怪名单第2季
                                   哎，慢啊，第三季什么时候出？          0  妖怪名单第2季
                                     终于有新版本了，等死我了          0  妖怪名单第2季
                                    我都发现了，，，都是瓜子脸          0  妖怪名单第2季
                                           尼玛才几分钟          0  妖怪名单第2季
                                那個關注獎100萬。到實驗小學裏。          0  妖怪名单第2季
                                                哎          0  妖怪名单第2季
                                       谁能告诉我为啥不能看          0  妖怪名单第2季
                      快更新吧，没资金，我们一起给你们凑，好吗，快点更新吗？          0  妖怪名单第2季
                                          怎么加载失败啊          0  妖怪名单第2季
                                              沙发？          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                       我喜欢郭双，太可爱了          0  妖怪名单第2季
                    苏九儿的手机不是三星的吗？居然配的是iphone的声音🤨          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候出第三部\n快点呀          0  妖怪名单第2季
                                            思想有问题          0  妖怪名单第2季
                                              三年了          0  妖怪名单第2季
                                    第三条船。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                              太少了          0  妖怪名单第2季
                                               卡了          0  妖怪名单第2季
                                            看着还不错          0  妖怪名单第2季
                                     没有第四季吗？，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                       这个世纪是画不完了？          0  妖怪名单第2季
                                       三生三世，命里有你。          0  妖怪名单第2季
                                    下部希望封夕和酒儿在一起吧          0  妖怪名单第2季
                                      终于等到你😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                                    出来了第二季，\n好喜欢啊          0  妖怪名单第2季
                                  为什么不更新第三小季都等了好久          0  妖怪名单第2季
                             我在想如果后边按照漫画剧情来的话要出几季          0  妖怪名单第2季
                                       不是三才有龙三原吗？          0  妖怪名单第2季
                                          这节凑像第一秀          0  妖怪名单第2季
                                          没有第三季吗？          0  妖怪名单第2季
                                   太好笑了!尤其是1集和2集！          0  妖怪名单第2季
                                  快点更新吧😭😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                             咋看不起          0  妖怪名单第2季
                          这就结局了？国漫就是垃圾，就问一下这绝句了么？          0  妖怪名单第2季
                                       我说的对请点赞😃。          0  妖怪名单第2季
                                        好看好看 更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                             旅进旅退          0  妖怪名单第2季
                                         感觉没有第一季美          0  妖怪名单第2季
                                         怎么这么像第一季          0  妖怪名单第2季
                                         片尾那些风景不错          0  妖怪名单第2季
                                         画风突变贼难受！          0  妖怪名单第2季
                                         为什么越来越短了          0  妖怪名单第2季
                                         加油，妖怪名单！          0  妖怪名单第2季
                                         我喜欢这样的室友          0  妖怪名单第2季
                                         跑车开出四轮子声          0  妖怪名单第2季
                                             人物恶心          0  妖怪名单第2季
                                         感觉没有第一季美          0  妖怪名单第2季
                                             更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                             心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                         要是长期的多好呀          0  妖怪名单第2季
                                         这是九儿的真身吧          0  妖怪名单第2季
                                         感觉苏九儿变丑了          0  妖怪名单第2季
                                           好喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                        8她 锕差，，。，          0  妖怪名单第2季
                                        动漫比真人好看多了          0  妖怪名单第2季
                                              冒个泡          0  妖怪名单第2季
                                          感觉比第一季丑          0  妖怪名单第2季
                                          没有了好无聊啊          0  妖怪名单第2季
                                          给漫画不一样。          0  妖怪名单第2季
                                          头发都练白了。          0  妖怪名单第2季
                                          这嘴是怎么了？          0  妖怪名单第2季
                                             这很好看          0  妖怪名单第2季
                                             好的😄          0  妖怪名单第2季
                                           这网络有限制          0  妖怪名单第2季
                                           千年狐妖真美          0  妖怪名单第2季
                                 兄弟你工作很忙吗，能不能更新快点          0  妖怪名单第2季
                                      看到一半就放唱了，晕了          0  妖怪名单第2季
                                        苏九儿等了不止两世          0  妖怪名单第2季
                                  sadxerxcetfvffg          0  妖怪名单第2季
                                               还快          0  妖怪名单第2季
                                            礼拜几更新          0  妖怪名单第2季
                                           这？几分钟？          0  妖怪名单第2季
                                           110492          0  妖怪名单第2季
                                       快点更新呀，太好看了          0  妖怪名单第2季
                              下辈子，我带着你去找他😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                            这个小三元感觉让我莫名想到遮天里的囡囡……          0  妖怪名单第2季
                                  现在的九儿女子丑，同意的点一下          0  妖怪名单第2季
                                              2年了          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候更新啊导演行动啊          0  妖怪名单第2季
                                      第三季快出来啊，好急啊          0  妖怪名单第2季
                               龙活百年一岁，我生君未生，君老我未变          0  妖怪名单第2季
                                     最后一集没想到，看哭了。          0  妖怪名单第2季
                                    酒儿可怜。。。。呜呜呜😭          0  妖怪名单第2季
                                           为什么看不了          0  妖怪名单第2季
                                     万兽谱，，，，，1111          0  妖怪名单第2季
                               导演你给我出来，快让苏九儿变成女主。          0  妖怪名单第2季
                                       好激动\(≧▽≦)/          0  妖怪名单第2季
                                      漫画还没结束 还长着呢          0  妖怪名单第2季
                                      喜欢郭襄不是很喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                         第一集为啥看不了          0  妖怪名单第2季
                                         我是封夕爱我点赞          0  妖怪名单第2季
                                       这个封夕脚踏四只船啊          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             狗血节目          0  妖怪名单第2季
                                               好知          0  妖怪名单第2季
                                   哎不想说话这个结局还能说什么          0  妖怪名单第2季
                                      好好看\n😢😢😢          0  妖怪名单第2季
                                            期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                     超爱妖怪名单，喜欢的点赞          0  妖怪名单第2季
                                 第20集,小公主哭的时候好心疼.          0  妖怪名单第2季
                                            又出了一集          0  妖怪名单第2季
                                           好水呀！！！          0  妖怪名单第2季
                                       就是没有结局 无语了          0  妖怪名单第2季
                    我怎么感觉九儿很可怜啊 我要是有九儿我绝对不会再有别的女孩          0  妖怪名单第2季
                                   😁😁😁😁(⊙o⊙)哦          0  妖怪名单第2季
                                     九儿烧怀了他的房子好怀呀          0  妖怪名单第2季
                                            坐等第三季          0  妖怪名单第2季
            第三季希望快点出导演你应该不会让我们这些铁杆粉丝等太久把是铁杆粉丝就点个赞          0  妖怪名单第2季
                                      快来第三季吧。。。。。          0  妖怪名单第2季
好好看，不过好看的同时也很担心，因为按这样的剧情下去估计会圆不局，封夕结缘与九儿与郭双都很深...          0  妖怪名单第2季
唉………最后一集啦 我得好好准备准备 早睡早起 吃好喝好 比作者多活几年 希望有生之年可以看...          0  妖怪名单第2季
                                          把我感动的一批          0  妖怪名单第2季
                  我怎么感觉有点像当初看仙剑一样的感觉，那种说不清道不明的感觉，          0  妖怪名单第2季
                                            期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                            最后一集了          0  妖怪名单第2季
                                        啥时候出第三季啊？          0  妖怪名单第2季
         第三季什么时候出来啊？不会又要等1年吧？等了好久，第二季才出，第三季又要等多久啊          0  妖怪名单第2季
复活就死的日益USA积分即可UR依附于股天河公园如瑟GV小翠风雨如晦布局带入一个加快速度神集...          0  妖怪名单第2季
                                           有没有第三季          0  妖怪名单第2季
                                  我不说，她也不会问。。。。。。          0  妖怪名单第2季
这个导演经历过什么啊，这思想，这么勾人胃口，第二季等了一年，第三季不会又要等一年吧。片尾给一...          0  妖怪名单第2季
                                         这个很好看，不过          0  妖怪名单第2季
                                             结局了！          0  妖怪名单第2季
             从第一部看到第二部，这一直是我最喜欢看的一个电视。希望能更新多一点时间。          0  妖怪名单第2季
三集都写前世？啊？能不能行啊 是很好看但也不要总是回忆啊 你们是很幸苦 我理解 但打算更多少...          0  妖怪名单第2季
                                     第三部还没出来，太坑了。          0  妖怪名单第2季
                               能快点更新不，我会一直追的期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                             [可怜]          0  妖怪名单第2季
                                             很激动啊          0  妖怪名单第2季
                                       好看不？请回答？？？          0  妖怪名单第2季
                               偶买噶，完了完了，oh my god          0  妖怪名单第2季
                                             看过漫画          0  妖怪名单第2季
                                      呵呵呵\n哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            为毛看不成          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候出第三季😭😭          0  妖怪名单第2季
                                             变态变态          0  妖怪名单第2季
                                        封夕和九儿才是一对          0  妖怪名单第2季
                                           曲阜师范大学          0  妖怪名单第2季
                                           手机妖好可怜          0  妖怪名单第2季
                                        为什么我加载失败啊          0  妖怪名单第2季
                                      第三季呢 什麼時候出？          0  妖怪名单第2季
                                             操了郭双          0  妖怪名单第2季
                                             咋还不更          0  妖怪名单第2季
                                   这个好看吗？如果好看我看呢？          0  妖怪名单第2季
                                           等了你好久！          0  妖怪名单第2季
                                  等了一年多了，还不出第三季啊！          0  妖怪名单第2季
                                      终于更新了，我都的哭了          0  妖怪名单第2季
一个星期更新2集可以吗？？？？[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜...          0  妖怪名单第2季
                                    我看着主角莫不是个傻子吧。          0  妖怪名单第2季
                               这个动画片，不适合单身狗观看，很伤！          0  妖怪名单第2季
                                             快点跟新          0  妖怪名单第2季
                                          心累\n三年了          0  妖怪名单第2季
                                               挺你          0  妖怪名单第2季
                                     好看6666666666          0  妖怪名单第2季
                                              Mjk          0  妖怪名单第2季
                                             更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                             太好玩了          0  妖怪名单第2季
                                             永远支持          0  妖怪名单第2季
                                               喜欢          0  妖怪名单第2季
                                             更新真慢          0  妖怪名单第2季
                                            好看[色]          0  妖怪名单第2季
                                            吉里吉里1          0  妖怪名单第2季
                                              么么哒          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                             漫画好看          0  妖怪名单第2季
                                             你不会发          0  妖怪名单第2季
                                             不错不错          0  妖怪名单第2季
                                               哎呀          0  妖怪名单第2季
                                              第五个          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵大          0  妖怪名单第2季
                                              很喜欢          0  妖怪名单第2季
                                              第六个          0  妖怪名单第2季
                                              太好了          0  妖怪名单第2季
                                              太短了          0  妖怪名单第2季
                                              别发了          0  妖怪名单第2季
                                              啧啧啧          0  妖怪名单第2季
                                              太短了          0  妖怪名单第2季
                                              求歌名          0  妖怪名单第2季
                                              没意思          0  妖怪名单第2季
                                              好厉害          0  妖怪名单第2季
                                              龙之泪          0  妖怪名单第2季
                                              更新啊          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵哒          0  妖怪名单第2季
                                              初音乐          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                      表示 看不了 错误代码          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                     不好看，，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                               还不如我剪头发，就剪这样的，感觉还好          0  妖怪名单第2季
                                   呜呜呜3年整整3年了终于来了          0  妖怪名单第2季
                                              好好好          0  妖怪名单第2季
                                      第三季快出，我等不急了          0  妖怪名单第2季
                                       真心好看，都哭了😭          0  妖怪名单第2季
                       我看导演的脑袋不够用啊，想不出16集的剧情。坑爹啊！          0  妖怪名单第2季
                                          咋还没更新啊？          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候更新啊          0  妖怪名单第2季
                                               卧槽          0  妖怪名单第2季
                                           更新的太慢了          0  妖怪名单第2季
                                       妖怪名单3好久出来。          0  妖怪名单第2季
                                    热了之∴~zZ思一二二立马          0  妖怪名单第2季
                                         第一集怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                         看不了是怎么回事          0  妖怪名单第2季
                                    更新吧！作者啊，快点更新吧          0  妖怪名单第2季
                                     这男主到底喜欢谁啊，卧槽          0  妖怪名单第2季
                                       快出第三季，我等着呢          0  妖怪名单第2季
                                    第一集加载失败是几个意思？          0  妖怪名单第2季
                                      至于出来了心等的好累。          0  妖怪名单第2季
                                          什么乱七八遭的          0  妖怪名单第2季
                                     第一集我怎么看不了，求解          0  妖怪名单第2季
                                         3年了终于更新了          0  妖怪名单第2季
                       终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于终于2222          0  妖怪名单第2季
                                好看，你觉得呢？，😊😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                 导演再吊我胃口信不信我找人⋯⋯你          0  妖怪名单第2季
                                       看八分钟，真尼玛的！          0  妖怪名单第2季
                        这就是用永生永世的轮回，换来和你永生永世的相濡以沫          0  妖怪名单第2季
                                          喜欢看的请点赞          0  妖怪名单第2季
                      我感觉被坑了，演着演着就掉坑里了，刚爬出来，又被坑了。          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                       第二季没有第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                   我希望九儿和封夕永远在一起。          0  妖怪名单第2季
                                                啊          0  妖怪名单第2季
                                     很好看，期待再出下一个。          0  妖怪名单第2季
                              难得只有我感觉到龙三说的几句牵动人心吗          0  妖怪名单第2季
                                    大家能给我推荐一些动漫吗？          0  妖怪名单第2季
                                             基巴基把          0  妖怪名单第2季
  搅拌机编辑部搅拌机编辑部搅拌机编辑部搅拌机紧巴巴搅拌机编辑部举办肩膀编辑部搅拌机编辑部jbjb          0  妖怪名单第2季
               顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶          0  妖怪名单第2季
                                        第三季什么时候出来          0  妖怪名单第2季
                                      三元说的话气得酒儿发火          0  妖怪名单第2季
                                       我怎么感觉就要大战了          0  妖怪名单第2季
还是和龙三公主的前世 不过龙三公主应该是死过一次的人了 不然九儿怎么认识 九儿一直在陪着他 ...          0  妖怪名单第2季
                                       在卡我就删视频！！！          0  妖怪名单第2季
                                        好看好看！😘😘          0  妖怪名单第2季
                                酒儿好辛苦啊！什么时候出第三季啊？          0  妖怪名单第2季
                                 十六十九节接的不是太好，有些重复          0  妖怪名单第2季
                      现在觉得苏九儿好可怜，每一世喜欢封夕但和他都不是一对儿          0  妖怪名单第2季
                                      前几集演啥了，谁看懂？          0  妖怪名单第2季
太赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  妖怪名单第2季
太赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  妖怪名单第2季
                                       我擦洒了一地的龙之泪          0  妖怪名单第2季
                                    感应这个还好吧，就是没意思          0  妖怪名单第2季
                                      为什么后天就不一样了？          0  妖怪名单第2季
                       从小到大 每天做的同一个梦 为自己出发 在蓝天白云下          0  妖怪名单第2季
                                    后面几集10分钟后是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                      好烦啦。，都出这么慢。          0  妖怪名单第2季
                                                靠          0  妖怪名单第2季
                                  为什么漫画的剧情第16集漏了？          0  妖怪名单第2季
                                    这女人真可怕，同意的赞一个          0  妖怪名单第2季
                                               好短          0  妖怪名单第2季
                         神马鬼啊换手机别哭\n，16节英月野没有啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                       有没有第三季？是什么          0  妖怪名单第2季
                                     看不下去了0 0太狗粮了          0  妖怪名单第2季
                                看的我心里好难受！难受到想…………          0  妖怪名单第2季
                              0。。0！ 妖怪们也未免太容易被说服了          0  妖怪名单第2季
                                      作者大大好(✪▽✪)棒          0  妖怪名单第2季
                                       再更新吗我人）一4人          0  妖怪名单第2季
                                      希望能快点出第三季……          0  妖怪名单第2季
                                   锤子🔨 第二季怎么看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                     画风还沒漫画好看。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     有第三部吗，我要看第三部          0  妖怪名单第2季
                                         为什么不更新了？          0  妖怪名单第2季
                                       感觉二还不错，值得顶          0  妖怪名单第2季
                                             老没毛病          0  妖怪名单第2季
                                  不更新了吗？等了好几个星期了。          0  妖怪名单第2季
                      高中才学化学的可逆反应，专科只有3年还没有高数。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      怎么看着看着就不一样了          0  妖怪名单第2季
                                       没人吗。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                            谁知道第三季什么时候出，顺便点个赞，谢谢。          0  妖怪名单第2季
                                       片尾曲叫什么名字呢？          0  妖怪名单第2季
                                          怎么感觉不对啊          0  妖怪名单第2季
                                       什么时侯才会出第三季          0  妖怪名单第2季
                                             路过。。          0  妖怪名单第2季
                                              [强]          0  妖怪名单第2季
                                      九儿好可怜啊。😢😢          0  妖怪名单第2季
                                           作者好辛苦的          0  妖怪名单第2季
                                           上学不能看了          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         好看😁😁😁          0  妖怪名单第2季
                                              爱九儿          0  妖怪名单第2季
                                           很不错的国漫          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                           有那么好看吗          0  妖怪名单第2季
                                          没谁了，666          0  妖怪名单第2季
                                            心疼苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                            好羡慕男主          0  妖怪名单第2季
                                            更得快一点          0  妖怪名单第2季
                                            主角好猥琐          0  妖怪名单第2季
                                            作者辛苦了          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢没道理          0  妖怪名单第2季
                                            回忆杀好烦          0  妖怪名单第2季
                                            好羡慕男主          0  妖怪名单第2季
                                            好喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                            太好看看了          0  妖怪名单第2季
                                  男主封夕，喜欢千年狐妖苏九儿。          0  妖怪名单第2季
                                             九儿爱你          0  妖怪名单第2季
                                             龙战天下          0  妖怪名单第2季
                                             唯美画风          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                             股海护航          0  妖怪名单第2季
                                             好看，赞          0  妖怪名单第2季
                                    一直加加加 他是买了多少符          0  妖怪名单第2季
                                       我感觉这是要开后宫啊          0  妖怪名单第2季
                           哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈∴          0  妖怪名单第2季
                              你们爱看这个剧吗?爱看的话就点赞:-D          0  妖怪名单第2季
                                      等两年啊，终于等到你了          0  妖怪名单第2季
                                         很好 就更新慢了          0  妖怪名单第2季
                                     就这样剧终了吗？我不干心          0  妖怪名单第2季
                                       为什么人物形象都变了          0  妖怪名单第2季
                                    如果是我，我也愿意…………          0  妖怪名单第2季
                                    夏天夏天悄悄过去留下小秘密          0  妖怪名单第2季
                                          今度调你敢再长          0  妖怪名单第2季
                                            终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                       第16集怎么不可以看          0  妖怪名单第2季
                                      我似乎看见了诚哥的影子          0  妖怪名单第2季
                            什么时候可以看得到第三季？导演麻烦你快点！          0  妖怪名单第2季
                                   感觉封夕好废材，老是要人保护          0  妖怪名单第2季
                                            等了好久了          0  妖怪名单第2季
                                           希望有第三季          0  妖怪名单第2季
                                    一直加加加 他是买了多少符          0  妖怪名单第2季
                                       我觉得跟三元在一起好          0  妖怪名单第2季
                                     星期几更新啊？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                     不打算在出了？每一次要完都会去到一个老古代，然后几年才出          0  妖怪名单第2季
                    还没讲九儿吴与男主的， 应该还有吧，哪第三季什么时候出来呢          0  妖怪名单第2季
                                                6          0  妖怪名单第2季
                                 灵灵充电时好污（*/㉨＼*）捂脸          0  妖怪名单第2季
                                        希望时间别在弄短了          0  妖怪名单第2季
                                              3年了          0  妖怪名单第2季
                                  妈耶，三元篇集集都要骗我眼泪。          0  妖怪名单第2季
                                     希望是后宫，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                             阴眼是谁          0  妖怪名单第2季
                                       唉最后一集了好好珍惜          0  妖怪名单第2季
                                     dggchgdtgchj          0  妖怪名单第2季
                                         动漫没了，看漫画          0  妖怪名单第2季
                                       我也想去你们呢！三员          0  妖怪名单第2季
                          超级期待第三季第三季快点出吧热烈欢迎第三季快出          0  妖怪名单第2季
                                            三年出一季          0  妖怪名单第2季
                                          臭狐狸还我心来          0  妖怪名单第2季
                  能告诉我第三季什么时候出么？如果又是跟第一节完结一样等几年……          0  妖怪名单第2季
      希望在明年要出第三季！请官方不要再搞第四季！就是花二十年也搞个好结局！哪怕是后宫也行！          0  妖怪名单第2季
                                             感人呐!          0  妖怪名单第2季
       大结局了！可我还没看够。儿子等你长大了记住爹的遗愿就是把妖怪名单的结局烧到阴间给爹。          0  妖怪名单第2季
                    最让我感动的是一个人默默的在背后付出，为的只是心中的哪个人          0  妖怪名单第2季
                                    好喜欢苏九儿\n真的好喜欢          0  妖怪名单第2季
                             呼唤潮鲛姬c步行街女朋友家庭审批准确认为          0  妖怪名单第2季
                                              下雪了          0  妖怪名单第2季
            第三季什么时候出，我就怕等不到,万一我大限将至、还没出第三季 那就坑了……          0  妖怪名单第2季
                         全是坑，再这样水下去还有几人会看，能不能有点脑洞          0  妖怪名单第2季
                                               回忆          0  妖怪名单第2季
                         那条龙真可怜呀，下辈子他可以三妻四妾，并且和阴眼          0  妖怪名单第2季
 也许明天只是重复过往，有点难过和郁闷，第二季就这么结束了😭，希望第三季能快点出不要在等三年了！          0  妖怪名单第2季
                          该大大的收费一次，然后把漫画全部更完，同意的顶          0  妖怪名单第2季
                        又他妈是500年前。你怎么不去死呢。官方是疯了吗？          0  妖怪名单第2季
                           又看到李筱婷了，爱神巧克力怎么没有第六级呢？          0  妖怪名单第2季
                           漫画版的都出好多了这才一点点？果然动漫太懒了          0  妖怪名单第2季
                                   额！额呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  妖怪名单第2季
                   希望能永远不大结局，这样我们酒儿才能和封夕好好的在一起啊 。          0  妖怪名单第2季
                    还以为会把三元的事说完了，期待第三季。三元好可爱，萌萌哒！          0  妖怪名单第2季
        啊啊啊啊啊！！！！怎么就怎样完了啊啊啊啊啊。妖怪名单加油啊 第三季我等你。。。。。          0  妖怪名单第2季
                             最后一集了，不知道要等到什么时候才更新了          0  妖怪名单第2季
                             越到后面越少后面添加了那么长的舞蹈有用吗          0  妖怪名单第2季
                                      终于出来了！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                    只感觉，各种羡慕嫉妒恨啊！          0  妖怪名单第2季
                                主角们的废话真多，直接走了就行了嘛          0  妖怪名单第2季
                                  谁知道为什么突然就演这样子的了          0  妖怪名单第2季
                                          还以为不更新了          0  妖怪名单第2季
                            楼下是傻叉 什么都不知道还瞎说 同意的点赞          0  妖怪名单第2季
                                        可算等到啦，第二季          0  妖怪名单第2季
                                     好看至几了，可惜了集太少          0  妖怪名单第2季
                                             更新好男          0  妖怪名单第2季
          0。。0 原本还期待阴眼有不一样的短篇故事出场 可惜的是浪费笔墨 出场也是敷衍          0  妖怪名单第2季
是不是跟（精灵使的剑舞）一样，导演:哎，我们缺经费哟，或者是，跟（死灵编码）一样，跑龙套:额...          0  妖怪名单第2季
                                 动漫看看就好 不是说说就能改变的          0  妖怪名单第2季
                                        尼玛，第一集播不了          0  妖怪名单第2季
                                          有那么好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                         第三季出来就好了          0  妖怪名单第2季
                                         只求yitain          0  妖怪名单第2季
                                        呵呵～～～等了好久          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                    更新，要更新5555555          0  妖怪名单第2季
                                          好看，支持支持          0  妖怪名单第2季
                                        等了几年终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                      我尽然哭了！为什么呢！          0  妖怪名单第2季
                                             刚出的？          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                           越来越不好好          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                      谁能告诉我开头曲是什么          0  妖怪名单第2季
                                      妲己一直爱主人。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      终于更了，等的都绝望了          0  妖怪名单第2季
                                       男主最后会和谁一起？          0  妖怪名单第2季
                                 封夕到底喜欢谁，苏酒儿，郭双，龙          0  妖怪名单第2季
                                              我都会          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                              难看.          0  妖怪名单第2季
                                要主题曲，的给赞，歌名此时此世与你          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                               无聊          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               对了          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                               来啦          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               还行          0  妖怪名单第2季
                                               厉害          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               呕拔          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               咳咳          0  妖怪名单第2季
                                               呕拔          0  妖怪名单第2季
                                      大家希望封夕和谁在一起          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                    比较喜欢郭双和封夕这对cp          0  妖怪名单第2季
                                            我都快忘了          0  妖怪名单第2季
                                          顶顶顶顶顶顶顶          0  妖怪名单第2季
                               我看了那么久，都不知道到底谁是女主角          0  妖怪名单第2季
                                            也心疼双儿          0  妖怪名单第2季
                                              不错哦          0  妖怪名单第2季
                                  妖怪名单第二季是什么歌？？？。          0  妖怪名单第2季
                                    第三季啊第三季啥时候出来啊          0  妖怪名单第2季
                              老子去年就看过你今年有拿出来骗人，服了          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候第三季才出来?          0  妖怪名单第2季
                                 什么鬼东西 没东西更新就不要放了          0  妖怪名单第2季
                                    听说好心情，和好国漫更配呦          0  妖怪名单第2季
                                          为什么看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                    16集怎么快，还没反应过来          0  妖怪名单第2季
                                          好好看，好喜欢          0  妖怪名单第2季
                                          广告能减少吗？          0  妖怪名单第2季
                                  歌蛮好听的，第二季终于出来了。          0  妖怪名单第2季
                                              挺好看          0  妖怪名单第2季
                                  手田水木火難金女月一大中心日尸          0  妖怪名单第2季
                                           主题曲真难听          0  妖怪名单第2季
                                    九儿带龙三公主就是第一季吗          0  妖怪名单第2季
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF...          0  妖怪名单第2季
                                   龙，百年一岁，唉！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                      人物画的明显没有灵气了          0  妖怪名单第2季
                                       ，iDea◇RX召i          0  妖怪名单第2季
                            完美结局就好了😊别让我们最好还流着泪😜          0  妖怪名单第2季
                                   有人吗？这个电视好不好看呀？          0  妖怪名单第2季
                                           封系太无耻了          0  妖怪名单第2季
                                            画面太美了          0  妖怪名单第2季
                                    什么鬼和第一季几乎一模一样          0  妖怪名单第2季
                                 第三季多久出？\n第三季多久出？          0  妖怪名单第2季
                                              eee          0  妖怪名单第2季
                                               ee          0  妖怪名单第2季
                                    我所想知道的是第三季多会出          0  妖怪名单第2季
                                       16集好短！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                            真JR好看          0  妖怪名单第2季
                                                喔          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               啦鸡          0  妖怪名单第2季
                        漫画改动漫之后没法看了，越看越尴尬，实话实说...          0  妖怪名单第2季
       越来越看的没意思了，前段的故事还没有演完，就开始新的开始了，看的我都想骂人的，无语了          0  妖怪名单第2季
                                            龙湾啊，，          0  妖怪名单第2季
                                     灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌          0  妖怪名单第2季
                                            无语。。。          0  妖怪名单第2季
                                   不错！就是最后的几没有意思！          0  妖怪名单第2季
                                后面剧情怎么这么短？刚看一会就没了          0  妖怪名单第2季
                                      有什么动漫介绍，求推荐          0  妖怪名单第2季
                                          这都快陈听歌了          0  妖怪名单第2季
                                       (づ ●─● )づ嗯          0  妖怪名单第2季
                                    这就是一个后宫动漫，，，，          0  妖怪名单第2季
                                   美女好看，妲己好看，非常好看          0  妖怪名单第2季
                                       不好意思，我也叫燕云          0  妖怪名单第2季
                               为什么17集的苏九儿的真人版那么难看          0  妖怪名单第2季
                               可不可以不发画风清奇的视频，恶心了点          0  妖怪名单第2季
                                      唉唉，第三季什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                 真的九儿好可怜啊，，，永远支持她          0  妖怪名单第2季
                                       好成绩丰富的大提花的          0  妖怪名单第2季
                                 更新好慢啊啊啊啊啊啊~~~~~~          0  妖怪名单第2季
                                       是三元。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                    九儿是王者荣耀里的蔡文姬。          0  妖怪名单第2季
                                 好的出第三部主编好久出告诉我时间          0  妖怪名单第2季
                                                呵          0  妖怪名单第2季
                                         第一集怎么放不了          0  妖怪名单第2季
                                         这个算是更新嘛！          0  妖怪名单第2季
                                      别说话，这是你们的九儿          0  妖怪名单第2季
                             我比较喜欢郭双，毕竟郭双是封夕前世的爱人          0  妖怪名单第2季
                                      搞笑的吧，男主表情亮了          0  妖怪名单第2季
                                 666好强我我我我我我我我我想哭          0  妖怪名单第2季
                                         我为什么看不了？          0  妖怪名单第2季
                                          苏9儿可以很萌          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                 怎么不更新了？\n怎么不更新了？          0  妖怪名单第2季
                                          真是太残忍了。          0  妖怪名单第2季
                                         等了你三年多了！          0  妖怪名单第2季
                                     是！？？要好久才能看咯？          0  妖怪名单第2季
                                  这男主又傻又丑，男主真的是傻掉          0  妖怪名单第2季
                                     挺好看的，我都看第三编了          0  妖怪名单第2季
                                        能不能不要开后宫啊          0  妖怪名单第2季
                                          第三季，说好的          0  妖怪名单第2季
                                    动漫就是好看，就是更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                            啦啦啦啦啦          0  妖怪名单第2季
                                              我最帅          0  妖怪名单第2季
                              什么时候出第3季啊，放个消息啊😭😭          0  妖怪名单第2季
                      嗯。说的什么，好听。我猜，第三季。导演编不下去了。😜          0  妖怪名单第2季
                                      这不就是第一季的后面吗          0  妖怪名单第2季
                                       快点更狐妖小红娘啊。          0  妖怪名单第2季
                                         主题曲叫什么名字          0  妖怪名单第2季
                            最后一集看我从不流泪的人哭的比龙三元还伤心          0  妖怪名单第2季
                                        为什么我超清看不了          0  妖怪名单第2季
                                     不好，原著改成这样不好看          0  妖怪名单第2季
                                      神经病。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                         我好想看下一集呀          0  妖怪名单第2季
                                             你们……          0  妖怪名单第2季
                                         我觉得我会先老气          0  妖怪名单第2季
                                         直的看到死的最后          0  妖怪名单第2季
                                         加油做好这部动漫          0  妖怪名单第2季
                                     应该还有啊 这篇章没播完          0  妖怪名单第2季
                                         哈哈，不现实的。          0  妖怪名单第2季
                                         没有以前的好看了          0  妖怪名单第2季
                                     ，\↑乇毛旅行成两打团係          0  妖怪名单第2季
                                      更新能快点就好了，期待          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候才能看到九儿的          0  妖怪名单第2季
                                      咋不更新呢，咋不更新呢          0  妖怪名单第2季
                                      漫画更太慢，动漫也一样          0  妖怪名单第2季
                                      阿卡丽里那里的么你的人          0  妖怪名单第2季
                                      不错，好看。哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                      第二季也结束了么？哎。          0  妖怪名单第2季
                                      一集越来越短，有意思吗          0  妖怪名单第2季
                                        20集太少了不好。          0  妖怪名单第2季
                                   龙三小公主好可爱啊*^_^*          0  妖怪名单第2季
                                     呵嗯解决方法很纠结UI还          0  妖怪名单第2季
                                           谁是女角😂          0  妖怪名单第2季
                                            更新得好慢          0  妖怪名单第2季
                                       为什么莫名的感觉心痛          0  妖怪名单第2季
                                            最后很感人          0  妖怪名单第2季
                                            漫画叫什么          0  妖怪名单第2季
                                            太狗血了吧          0  妖怪名单第2季
                                       下面的人为什么无语？          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                       悲催。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       是不是又要等第三季？          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                             可以可以          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             九儿真好          0  妖怪名单第2季
                                             真好看！          0  妖怪名单第2季
                                             美，真美          0  妖怪名单第2季
                                             多更新点          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             好看多了          0  妖怪名单第2季
                                             国漫好短          0  妖怪名单第2季
                                             白发好美          0  妖怪名单第2季
                                             good          0  妖怪名单第2季
                                             有点快呀          0  妖怪名单第2季
                                             气死我了          0  妖怪名单第2季
                                               九儿          0  妖怪名单第2季
                                             国漫好短          0  妖怪名单第2季
                             要是最后封夕没有跟苏九儿在一起就不想看了          0  妖怪名单第2季
                                             这歌好听          0  妖怪名单第2季
                                              真狗血          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              我喜欢          0  妖怪名单第2季
                                              不错哦          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                              第一？          0  妖怪名单第2季
                                              好看啊          0  妖怪名单第2季
                                              王八蛋          0  妖怪名单第2季
                                              我也是          0  妖怪名单第2季
                                              好暴力          0  妖怪名单第2季
                        0。。0 龙的眼泪虽然是稀有 可是也太牛逼的设定了          0  妖怪名单第2季
                                       真的太感人了，第三季          0  妖怪名单第2季
                                有些人一旦错过了，可能就真的错过了          0  妖怪名单第2季
                                       这个这个这个这个这个          0  妖怪名单第2季
                                 真醉了，这么多重复的剧情有意思吗          0  妖怪名单第2季
                                           好期待下一集          0  妖怪名单第2季
                                     艹看哭了 怎么可以这样啊          0  妖怪名单第2季
                                       太好笑了，哈哈哈哈。          0  妖怪名单第2季
                                快更新啊！每个动漫都这样有头没尾的          0  妖怪名单第2季
                                       觉得好好看，求快更新          0  妖怪名单第2季
                                        为什么第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                   问问大家知道什么时候更新嘛？          0  妖怪名单第2季
                                            好骚的狐狸          0  妖怪名单第2季
                                      你说灵灵会不会喜欢封夕          0  妖怪名单第2季
                                还有破绽太多，你家苏九儿的尾巴竖着          0  妖怪名单第2季
                                       第三季几个月才出来？          0  妖怪名单第2季
                                       没有新的看好难受啊！          0  妖怪名单第2季
                                       人和妖真不能在一起吗          0  妖怪名单第2季
                                        这么多打一个人天那          0  妖怪名单第2季
                                       感人 第三季快出来吧          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出来呀          0  妖怪名单第2季
                                          都是爱情的力量          0  妖怪名单第2季
                                              卡死了          0  妖怪名单第2季
                                               我操          0  妖怪名单第2季
                                       第3季什么时候出来。          0  妖怪名单第2季
                                         会有人说话了吗？          0  妖怪名单第2季
                                           为啥看不了？          0  妖怪名单第2季
                                     尼玛什么时候更新。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       也许明天只是重复过往          0  妖怪名单第2季
                                      我觉得画的没有上部好看          0  妖怪名单第2季
                                             时间好短          0  妖怪名单第2季
                    希望快点迎来第三季。 除了狐妖小红娘，特喜欢的第二部国漫。          0  妖怪名单第2季
                             每个喜欢动漫看到最后一集，才发现满是不舍          0  妖怪名单第2季
                                   第三季，我是不是还要等三年？          0  妖怪名单第2季
                                   这是什么结局？有没有第三季克          0  妖怪名单第2季
                                              十分钟          0  妖怪名单第2季
                              第二季的完结只是为了第三季的完美呈现。          0  妖怪名单第2季
                                 没头没尾的什么情况我都没看到啦！          0  妖怪名单第2季
                              没想到这么快就看完了，期待第三季的播出          0  妖怪名单第2季
                                      每次都很心酸，心疼他们          0  妖怪名单第2季
                              为什么第二季就这样用没了 我还没看够呢          0  妖怪名单第2季
                               这样就结束了，在等下去我头发就白了。          0  妖怪名单第2季
                                                这          0  妖怪名单第2季
                                最后一集了，心情好难受，好想再看。          0  妖怪名单第2季
                                  还有第三季了吧 啥时候出来了？          0  妖怪名单第2季
                                               进军          0  妖怪名单第2季
                                就完了吗，第三季不知道什么时候才出          0  妖怪名单第2季
                         我去这就最后一集了，三元篇还没结束呢，就大结局了          0  妖怪名单第2季
                                     等了两年，如今又结局了，          0  妖怪名单第2季
                                              好心痛          0  妖怪名单第2季
                                       作者大大求你快更新吧          0  妖怪名单第2季
               唉这到底有多少季啊能不能一季多出些啊都不知道下一季什么时候才有啊😔          0  妖怪名单第2季
                      靠靠靠!搞什么呀？ 第二季也就这么没了？\n靠!啃爹货          0  妖怪名单第2季
                         拜托了，快点更新吧 我看不了会死的 求求你给点力          0  妖怪名单第2季
                                     没看过瘾，这么快没了😂          0  妖怪名单第2季
                                 接不上戏的动漫，没头没尾的就完了          0  妖怪名单第2季
                 啊啊啊，更新好慢啊，希望一天更新五集，大家有木有，希望出第三季。          0  妖怪名单第2季
                  作者虐狗了，更了这么久，就没有一个结局。主角最后和谁在一起了！          0  妖怪名单第2季
                                    第二季就这么玩咯？太坑了吧          0  妖怪名单第2季
                  看着不知为何，眼泪在眼圈中打转转。这部国漫，又提升一个动漫档次          0  妖怪名单第2季
                                     第三季，😍😍😍😍          0  妖怪名单第2季
                                   快出三季吧？我很喜欢这个节目          0  妖怪名单第2季
                                       对666666666          0  妖怪名单第2季
                                       第一个给我看哭的国漫          0  妖怪名单第2季
                                 莫名的想哭 爱一个人是多么的痛苦          0  妖怪名单第2季
                                         我家都叫我小妖精          0  妖怪名单第2季
                                     特吗，越演越偏都不想看了          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候才能，更新呀          0  妖怪名单第2季
                                     这是我觉得国漫最好的一部          0  妖怪名单第2季
                                         扎心，等了那么久          0  妖怪名单第2季
                                    看哭了。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            。cccc          0  妖怪名单第2季
                                     op是抄境界的彼方的op          0  妖怪名单第2季
                                        封西啊，你啊，嗯啊          0  妖怪名单第2季
                           痛的最深，爱的最久，伤的最疼的是永远都是酒儿          0  妖怪名单第2季
                                            中于出来了          0  妖怪名单第2季
                                    啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧张          0  妖怪名单第2季
                                    我滴哥幸好没像星游记等6年          0  妖怪名单第2季
                                         为什么第一季没有          0  妖怪名单第2季
                                          天哪终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                     还有多久更新啊，谁告诉我          0  妖怪名单第2季
                                 不是还有第三季的吗？什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                   我看哭了 我真的看哭了真好看          0  妖怪名单第2季
                                            漫画要完了          0  妖怪名单第2季
                                            kguby          0  妖怪名单第2季
                                            可以看漫画          0  妖怪名单第2季
                                       怎么还不更新第22集          0  妖怪名单第2季
                                          来追番了哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                         跟枪灵计划差不多          0  妖怪名单第2季
                                           你有种别出来          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                                牛          0  妖怪名单第2季
                                                不          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                慢          0  妖怪名单第2季
                                                六          0  妖怪名单第2季
                                              iii          0  妖怪名单第2季
                                                6          0  妖怪名单第2季
                                               |1          0  妖怪名单第2季
                                  谁最好看？我觉得苏九儿最好看。          0  妖怪名单第2季
                                 喜欢电子妖灵灵的粉丝来点个赞吧!          0  妖怪名单第2季
                                到底男主是和谁在一起我看的好晕😟          0  妖怪名单第2季
                                        最后还是封夕的手机          0  妖怪名单第2季
手机妖真美丽😄😄😄😃😃😃😃😃😄😄😃😃😃😄😃😃😃😃😃😃...          0  妖怪名单第2季
                                      大他妈虙单身狗了！！！          0  妖怪名单第2季
                                   还搞鸡！！！！我去！！！！！          0  妖怪名单第2季
                        片头曲的妹子很明显要黑化成最强的对手╮(╯▽╰)╭          0  妖怪名单第2季
                                         把妹子给我别杀她          0  妖怪名单第2季
                                          我这里网卡死了          0  妖怪名单第2季
                                           我想上热评。          0  妖怪名单第2季
                                       支持九儿和男主在一起          0  妖怪名单第2季
                                      九儿变成白色好漂亮啊！          0  妖怪名单第2季
                           如果九儿最后没和主角在一起，我他么寄把刀过去          0  妖怪名单第2季
有一天，天空一片黑暗，突然一个神仙掉了下来，还受伤了。我救了他，他说:我可以实现你1个愿望，...          0  妖怪名单第2季
有一天，天空一片黑暗，突然一个神仙掉了下来，还受伤了。我救了他，他说:我可以实现你1个愿望，...          0  妖怪名单第2季
                                         这首歌挺好听的。          0  妖怪名单第2季
                                          封歹是明眼吗？          0  妖怪名单第2季
                                     封歹和苏九儿是什么关系？          0  妖怪名单第2季
                                    那最后男主和谁在一起了呢？          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候有第三季          0  妖怪名单第2季
                                   其实听了一遍，又一遍到空间。          0  妖怪名单第2季
                                             终于出了          0  妖怪名单第2季
                                   好看吗？第一次看新手请谅解哦          0  妖怪名单第2季
                                              555          0  妖怪名单第2季
                                    我漫画看了三遍，终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                           怎么还是一集          0  妖怪名单第2季
                                  有没有感觉，那个数据很可怜😭          0  妖怪名单第2季
                                               我去          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢九儿姐姐！！！！          0  妖怪名单第2季
                                            还好没放弃          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         三年了终于。。。          0  妖怪名单第2季
                                          又不更新。。。          0  妖怪名单第2季
                                     封夕一定要和九儿在一起啊          0  妖怪名单第2季
                                            没有评论吗          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                         我去，主编呢？怎么回事，还不更新！真讨厌的主编！          0  妖怪名单第2季
                            作者有病吧？还是个智障？好想打死这个作者。          0  妖怪名单第2季
                                     废话不多说，第三季我等你          0  妖怪名单第2季
                                            老子是第一          0  妖怪名单第2季
                                 快更新太好看了。真的好想看后面。          0  妖怪名单第2季
                                    唯一不足是开头结尾的时间长          0  妖怪名单第2季
                                              快点啊          0  妖怪名单第2季
                                      第一集怎么看不了？？？          0  妖怪名单第2季
                                   我想看她们在现代学校里的恋爱          0  妖怪名单第2季
                                      这广告真烦人。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     只能说画风突变，还我九儿          0  妖怪名单第2季
                                       是吧他妈。你妈没心。          0  妖怪名单第2季
                        我先信还能在水，但是我还要追，在我60前看完就行了          0  妖怪名单第2季
                         厉害了 编剧我看你骨骼清奇，将来必然是一代水神啊          0  妖怪名单第2季
                为什么我在一个月前就看过，然后莫名其妙的消失了，又一级一级的更新？          0  妖怪名单第2季
                                 这是什么鬼，后半部分，好像看过，          0  妖怪名单第2季
                              这和上集不一样的嘛。这是写不下去了啊？          0  妖怪名单第2季
                           突然发现爱神巧克力要更新了，莫名的有点小激动          0  妖怪名单第2季
                                           什么鬼东西?          0  妖怪名单第2季
                                 这部动漫要多更新一集就好玩呐。:          0  妖怪名单第2季
                                     别别出该不会i附近附近人          0  妖怪名单第2季
                  这个剧情本来这样才有意思，它本来说的是就是男主和n个女主的故事          0  妖怪名单第2季
                                     12月21日爱神巧克力2          0  妖怪名单第2季
                                           感觉被敷衍了          0  妖怪名单第2季
                    做人要厚道，赚钱应该，更新太过缓慢了，让人怎么期待？小编。          0  妖怪名单第2季
                                          我觉得特别好看          0  妖怪名单第2季
                                       不不不刺激性坚持坚持          0  妖怪名单第2季
                                         这二集来点水。。          0  妖怪名单第2季
                            完了完了完了，越看越看不懂了。😱😱😱          0  妖怪名单第2季
                                       拔火罐哈哈哈呵呵呵塔          0  妖怪名单第2季
                                       太敷衍了啊，就几分钟          0  妖怪名单第2季
                                   又准备开始等下个星期四了😂          0  妖怪名单第2季
                             酒儿好可怜 等了他几世 每一世都会被抢先          0  妖怪名单第2季
                              更新有点，不过挺好看的，一直等更新😂          0  妖怪名单第2季
                                          爱神巧克力2棒          0  妖怪名单第2季
                                           发的点点滴滴          0  妖怪名单第2季
                                         这懒偷的😓😓          0  妖怪名单第2季
                              要不要这么骗人，这集和前面16是一样的          0  妖怪名单第2季
                                 都快要结束了，感觉还没有看够了。          0  妖怪名单第2季
                                     没看头了 越来越不好看了          0  妖怪名单第2季
                                 妈的，我3周前就在头条里看过了。          0  妖怪名单第2季
                                        真人版的真的很篓，          0  妖怪名单第2季
                                              沒1元          0  妖怪名单第2季
                                             支持支持          0  妖怪名单第2季
                                          两个女的都要了          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候更新呀，，，，          0  妖怪名单第2季
                                       　这样就⋯⋯完了?!          0  妖怪名单第2季
                                          都要变成这样吗          0  妖怪名单第2季
                       为什么我哭了 结局这么，，，，， 第三季什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                            更新呀！那么久啦，能不能认真对待我们这些人          0  妖怪名单第2季
                        0。。0 仙不但吃人 而且仙佛吃的是龙凤参考西游记          0  妖怪名单第2季
                                         为什么加载失败？          0  妖怪名单第2季
                                          这动漫不健康啊          0  妖怪名单第2季
                                  我欢喜让我觉得很开森啊[呲牙]          0  妖怪名单第2季
                                     我也太赞同了，那你们呢？          0  妖怪名单第2季
                                                啊          0  妖怪名单第2季
                                     会不会出第三季呢，好期待          0  妖怪名单第2季
                                        第一集看不了什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                          我等着你很久了          0  妖怪名单第2季
                           更新😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲          0  妖怪名单第2季
                                       那为什么叫封西叫主人          0  妖怪名单第2季
                                       人都看哭了，求第三季          0  妖怪名单第2季
                                 有第三季吗？我想看，谁给我说一下          0  妖怪名单第2季
                                       还有没有类似的动漫？          0  妖怪名单第2季
                                       一年更新季有够慢的。          0  妖怪名单第2季
                                              妈妈批          0  妖怪名单第2季
                                     歌名是什么呀 刚才吃吃吃          0  妖怪名单第2季
                                       太好看了，但又太卡了          0  妖怪名单第2季
                                             好看不？          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                        为什么第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                             居然有了          0  妖怪名单第2季
                                          啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                          怎么越来越短了          0  妖怪名单第2季
                                          下一集会很感人          0  妖怪名单第2季
                                      我想问一下不是24集吗          0  妖怪名单第2季
                                          20☝👍👍          0  妖怪名单第2季
                                              还回家          0  妖怪名单第2季
                                        唉能不能更新快点啊          0  妖怪名单第2季
                                        快看不下去了，殇心          0  妖怪名单第2季
                                              好羡慕          0  妖怪名单第2季
                                           这什么跟什么          0  妖怪名单第2季
                                           更新的太慢了          0  妖怪名单第2季
                                           有人吗有人吗          0  妖怪名单第2季
                                           这一世是葛洪          0  妖怪名单第2季
                                           第三季那时出          0  妖怪名单第2季
                                           真想一下看完          0  妖怪名单第2季
                                           好看就是太短          0  妖怪名单第2季
                                             博客大巴          0  妖怪名单第2季
                                             有人吗？          0  妖怪名单第2季
                                             速度更新          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             非常好看          0  妖怪名单第2季
                                              龙三元          0  妖怪名单第2季
                                            好慢，更新          0  妖怪名单第2季
                                          三个字，就是水          0  妖怪名单第2季
                                         呜呜呜没有VIP          0  妖怪名单第2季
                                           一世不如一世          0  妖怪名单第2季
                                           好感动⊙﹏⊙          0  妖怪名单第2季
                                           为什么这么卡          0  妖怪名单第2季
                                              那就看          0  妖怪名单第2季
                                           还能说些什么          0  妖怪名单第2季
                                     这一世求让封夕和九儿结婚          0  妖怪名单第2季
                                    刚看完第一季，第二委就来了          0  妖怪名单第2季
                   我天如果为了看到封夕和苏九儿有没有在一起哎，直接去看后面得了          0  妖怪名单第2季
                                              好难等          0  妖怪名单第2季
                                            都不更新了          0  妖怪名单第2季
                                              大卡了          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                        手机上找不到这个歌          0  妖怪名单第2季
                                  有灵灵的图片吗？发绐我可以吗？          0  妖怪名单第2季
                                         好像燕会长是空气          0  妖怪名单第2季
                                       第16集，怎么回事？          0  妖怪名单第2季
                                  好好看啊，不要郭双，就要苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                    咋说呢，结尾曲配合的很合适          0  妖怪名单第2季
                               为什么唯独没有说九儿和封夕的过去啊？          0  妖怪名单第2季
                                        心疼三元 心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                           小狐狸好惨，阳眼哪一世可以喜欢她一次就好了。          0  妖怪名单第2季
                              快点更新第三季吧，，，好期待后面的故事          0  妖怪名单第2季
                                    再不出第三季，我就不看了。          0  妖怪名单第2季
                                    这才对的起我等待几年的动画          0  妖怪名单第2季
                                            vip6了          0  妖怪名单第2季
                                      最后我看哭了，好感动啊          0  妖怪名单第2季
                                           我说尼玛哪批          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                               抱歉，忍不住，\n我也被感动的流泪了          0  妖怪名单第2季
                                    有没有类似的跟我说下谢谢了          0  妖怪名单第2季
                                                ，          0  妖怪名单第2季
                                       爱情真的有这么伟大吗          0  妖怪名单第2季
                                      好看好看牛逼牛逼=-=          0  妖怪名单第2季
                                  剧情很好，觉得后面应该会更好。          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              九尾狐          0  妖怪名单第2季
                          我也是，要不是九儿和封夕在一起，我就举报作者。          0  妖怪名单第2季
                                              灵灵。          0  妖怪名单第2季
                                               😂          0  妖怪名单第2季
                                               太短          0  妖怪名单第2季
                                               支持          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               迫牙          0  妖怪名单第2季
                                               真。          0  妖怪名单第2季
                                               第二          0  妖怪名单第2季
                                               出来          0  妖怪名单第2季
                                               九尾          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               第三          0  妖怪名单第2季
                                               美美          0  妖怪名单第2季
                                               白梦          0  妖怪名单第2季
                                               好黄          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                               嗯哼          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               第三          0  妖怪名单第2季
                                             Vaip          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                              98\          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                              uu,          0  妖怪名单第2季
                                                嗯          0  妖怪名单第2季
                                                美          0  妖怪名单第2季
                                      这太坑酒儿，导演太坑了          0  妖怪名单第2季
                                           为什么看不了          0  妖怪名单第2季
                                       求你们别骂他们。行吗          0  妖怪名单第2季
                                     这人不可能有我的九儿好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                          为什么我看不到          0  妖怪名单第2季
                              好感人，我快哭了，不过这是最后一集了。          0  妖怪名单第2季
                                      为什把前世么还扯进来？          0  妖怪名单第2季
                                        啦啦啦啦啦啦啦啦啦          0  妖怪名单第2季
                                           哈哈哈哈😄          0  妖怪名单第2季
                                               好爽          0  妖怪名单第2季
                                            几天更新啊          0  妖怪名单第2季
                                        终于等到第二季了。          0  妖怪名单第2季
                              漫画都更新超慢，第三季不知道猴年马月了          0  妖怪名单第2季
                                      快点出第三季呵呵呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                          终于出第二部了          0  妖怪名单第2季
                                      快出第三季快出第三季。          0  妖怪名单第2季
                                  这是换到和龙三公主的那一世了。          0  妖怪名单第2季
                                              亿年更          0  妖怪名单第2季
                                 三季！三季！三季！你妈第三季了！          0  妖怪名单第2季
                               封夕到底什么时候才能和苏九儿在一起呀          0  妖怪名单第2季
                                         铃铃什么时候出来          0  妖怪名单第2季
                                              快更呀          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                     希望男主和苏九儿在一起。          0  妖怪名单第2季
                                          求苏九能跟尘封          0  妖怪名单第2季
                                         说好10点更新的          0  妖怪名单第2季
                                             太好了！          0  妖怪名单第2季
                                      什么杀币视频根本打不开          0  妖怪名单第2季
                                      都给我看泪奔了。。我去          0  妖怪名单第2季
                                  怎么跟夜萝莉一样？拖拖拉拉的？          0  妖怪名单第2季
                            第三季希望能在我记忆中快出，不然以后忘记了          0  妖怪名单第2季
                                     老铁们又要等了，想哭吗？          0  妖怪名单第2季
                             唉，这么好看的！就没了，又要等好久！！！          0  妖怪名单第2季
                                       很不错，国漫崛起了。          0  妖怪名单第2季
                             好想哭太感动了！我怕我这一辈子都看不完了          0  妖怪名单第2季
                                   第三季不会又要等几年吧………          0  妖怪名单第2季
                                   后面的有些不好看。都离了题。          0  妖怪名单第2季
                                   第二季的歌没有第一季的歌好听          0  妖怪名单第2季
                                   没头没尾……的……这是什么吗          0  妖怪名单第2季
                                              不甘心          0  妖怪名单第2季
                              最后几集，有点被感动到，发现了爱是存在          0  妖怪名单第2季
                                    一周才一集，真的好慢好慢。          0  妖怪名单第2季
                       这还不是按狐妖小红娘里来出的，但还是挺喜欢这部电视的          0  妖怪名单第2季
                                    明年见。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                    快。别停继续更。太好好看。          0  妖怪名单第2季
                                    那你飘了还是我拿不起刀了？          0  妖怪名单第2季
                                    后半集是郭霜的师兄说的话。          0  妖怪名单第2季
                               快点出第三季吧，好看还想看，快点出。          0  妖怪名单第2季
                               靠，竟然差点把我奔三的大老爷们看哭了          0  妖怪名单第2季
                                        我不说她也不会问的          0  妖怪名单第2季
                                     卧槽，怎么凶。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                这些都是前面内容，根本不是要第二季          0  妖怪名单第2季
                                 唉 没了\n还以为有第三季\n呢          0  妖怪名单第2季
                                     完结了祝妖怪名单越来越好          0  妖怪名单第2季
                                     我早看了漫画看的差不多了          0  妖怪名单第2季
                         国漫更新好慢呀！我都等了好久了，可这么快又玩了。          0  妖怪名单第2季
                                     有第三季吧不要那么太狗血          0  妖怪名单第2季
                                       三元老婆再见下季见。          0  妖怪名单第2季
                                       又是回忆。。。。想哭          0  妖怪名单第2季
                                       九儿等了封夕好多世了          0  妖怪名单第2季
                                           卡死人了？！          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                       不对，是第三部！OK          0  妖怪名单第2季
                                       第三季快出来期待期待          0  妖怪名单第2季
                                    你们看的时候都有多少广告？          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                   请问你们知道第三季什么时候播          0  妖怪名单第2季
                               0。。0 没有好处的妖怪可以说服吗？          0  妖怪名单第2季
                                 不是说好10点跟新么 草为毛没跟          0  妖怪名单第2季
                                        第三季第三季快出啊          0  妖怪名单第2季
                                       什么意思，又穿越了？          0  妖怪名单第2季
                                           每一秒都好看          0  妖怪名单第2季
                                              下面我          0  妖怪名单第2季
                                  这几集看的我以为是外传....          0  妖怪名单第2季
                          尼玛什么鸟国漫，总是越放越短钱不是这么赚的好不          0  妖怪名单第2季
                                             唱歌牛逼          0  妖怪名单第2季
                                             感动到哭          0  妖怪名单第2季
                                           又是水了一集          0  妖怪名单第2季
                             为什么第一季，的画风和第二季的不一样哪？          0  妖怪名单第2季
                                       三年 ...我的三年          0  妖怪名单第2季
                           怎么不更新了啊，不觉得你们有点对不起观众吗，          0  妖怪名单第2季
                                     啥时候第三季才出来〒_〒          0  妖怪名单第2季
                                   心疼酒儿导演一定要把男主给她          0  妖怪名单第2季
                                      这部剧很多集都把我看哭          0  妖怪名单第2季
                                      第三季还要等多久？？？          0  妖怪名单第2季
                                              第一么          0  妖怪名单第2季
             你的为啥总是放这个呢，我还是喜欢那个就是那个手机的那个好看。哼，真是的。          0  妖怪名单第2季
                                    快点更新第三季，我还想看！          0  妖怪名单第2季
                                      终于出来了，等了这么久          0  妖怪名单第2季
                               你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱          0  妖怪名单第2季
                                              3年了          0  妖怪名单第2季
                                            好看 支持          0  妖怪名单第2季
                                   可以快点更新吗？真实是无语了          0  妖怪名单第2季
                                  期待下一季..........          0  妖怪名单第2季
                                       很好看但更的好慢呀!          0  妖怪名单第2季
                                       为什么，我的加载失败          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢苏九儿的点个赞吧          0  妖怪名单第2季
                                      是啊快出。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       2 2等于几分之一？          0  妖怪名单第2季
                                          什么时候更新？          0  妖怪名单第2季
                                      我的未来看好你们，对呀          0  妖怪名单第2季
                                     那时出第三季。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            不能播放？          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                              ·Zl😬😝:-C!与六点了么中之人          0  妖怪名单第2季
                                      光是片头就占了三分之一          0  妖怪名单第2季
                                               挺你          0  妖怪名单第2季
                                              还不错          0  妖怪名单第2季
                  大家还知道还有一个最早的妖怪树妖我感觉你们忘了吧有人记得点个赞          0  妖怪名单第2季
                                     我一米八五左右既然看哭了          0  妖怪名单第2季
                                   我就想说开头和结尾可以少点吗          0  妖怪名单第2季
                                             各种抄袭          0  妖怪名单第2季
                                       好看吗，三年更新的？          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候能更新啊？。          0  妖怪名单第2季
                                    三什么出来，等的有点久了。          0  妖怪名单第2季
                                     求第三季\n啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                              不要去          0  妖怪名单第2季
                            封夕\n都不会说话的，也只有九儿会忍耐他吧          0  妖怪名单第2季
                                    第十遍了，真心喜欢这个动漫          0  妖怪名单第2季
                                         应该还有第三部吧          0  妖怪名单第2季
                                             水了一集          0  妖怪名单第2季
                                    妖怪名单真好看，支持你们。          0  妖怪名单第2季
                                  本来也就没几分钟 后边还都一样          0  妖怪名单第2季
                                              灵渡者          0  妖怪名单第2季
                                            水了一半。          0  妖怪名单第2季
                                            好看赞一个          0  妖怪名单第2季
                                            完结太少了          0  妖怪名单第2季
                                   看来这个漫画情节 编不下去了          0  妖怪名单第2季
                                          越来越没意思了          0  妖怪名单第2季
                                           还有第3部吗          0  妖怪名单第2季
                                             啦啦啦！          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                           老是重复差评          0  妖怪名单第2季
                                         醉了，乱七八槽的          0  妖怪名单第2季
                                              卡哇伊          0  妖怪名单第2季
不管是漫画还是动画每次看到封夕的每一世结束的时候，莫名的伤心。一次三元还没长大，一次是说了一...          0  妖怪名单第2季
                                     有没有这么坑重播啊导演？          0  妖怪名单第2季
                                            破二组儿女          0  妖怪名单第2季
                                     不知道为什么，很讨厌酒儿          0  妖怪名单第2季
       越来越看的没意思了，前段的故事还没有演完，就开始新的开始了，看的我都想骂人的，无语了          0  妖怪名单第2季
                                          国漫经典套路。          0  妖怪名单第2季
                                       好成绩丰富的大提花的          0  妖怪名单第2季
                                            多好的动漫          0  妖怪名单第2季
                                           怎么不更新？          0  妖怪名单第2季
                                       原来还和三元有一世。          0  妖怪名单第2季
                                               我去          0  妖怪名单第2季
                                             .66.          0  妖怪名单第2季
 这漫画还可以就是更新慢慢，国产能这样已经是好动漫了，希望你们更加努力啊，支持你们加油国漫，很好看          0  妖怪名单第2季
          也更新不出什么好故事了！一味的重复！有劲没劲了！主编还行不行啊？不行赶紧停更！          0  妖怪名单第2季
                                             我也来看          0  妖怪名单第2季
                                            太好看了！          0  妖怪名单第2季
                                    下一部快点出来😢😢😢          0  妖怪名单第2季
                                      第三季什么时候出，导演          0  妖怪名单第2季
                                       还有第3部吗？？？？          0  妖怪名单第2季
                         jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj          0  妖怪名单第2季
                                       快点出第三季吧好期待          0  妖怪名单第2季
                                           倒退了10年          0  妖怪名单第2季
                                        苏九儿变了。求还原          0  妖怪名单第2季
                         第三季，好久出啊，诶诶\n想让第三季快点出的顶我          0  妖怪名单第2季
                        你说过等我长大，你就娶我，可我还未长大，你却已离去          0  妖怪名单第2季
                                       我哦哦哦(⊙o⊙)哦          0  妖怪名单第2季
                          我可以问一下，郭双和苏九儿，谁是女主啊！！!!          0  妖怪名单第2季
                                            大家明天见          0  妖怪名单第2季
                                     第二季九儿的画风变的好大          0  妖怪名单第2季
                                               美丽          0  妖怪名单第2季
                                       画风差了，女主丑了。          0  妖怪名单第2季
                                         51这集不好看啊          0  妖怪名单第2季
                                         我等了这个2年了          0  妖怪名单第2季
                          ho h l lo g ji ji jin h          0  妖怪名单第2季
                                       这个国产不错挺喜欢的          0  妖怪名单第2季
                                  快点出第三季吧，再多眼泪也直了          0  妖怪名单第2季
                                          加油加油加油！          0  妖怪名单第2季
                                 全部支持巜妖怪名单》的人心都快碎          0  妖怪名单第2季
                                         谁跟谁在一起了？          0  妖怪名单第2季
                                  爱神巧克力和妖怪名单哪个好看？          0  妖怪名单第2季
                                       完全就是广告。，，，          0  妖怪名单第2季
         这部电视好看得在我大脑里挥之不去了，🙏求求一定要多拍些，中了这部节目的毒了😂          0  妖怪名单第2季
                                   喜欢动漫有点爱情故事情节的，          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                           一共有几季呀          0  妖怪名单第2季
                                           三元可爱死了          0  妖怪名单第2季
                                           到最后好感人          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                              求更新          0  妖怪名单第2季
                                               ……          0  妖怪名单第2季
                                             终于出了          0  妖怪名单第2季
                                             又有新的          0  妖怪名单第2季
                                             还不错哦          0  妖怪名单第2季
                                  rgfccxhvzfuvz😜          0  妖怪名单第2季
                                             可以啊！          0  妖怪名单第2季
                       你们希望封夕跟谁在一起？\n苏九儿，郭双，灵灵，三元          0  妖怪名单第2季
                                            阿。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            九儿好漂亮          0  妖怪名单第2季
                                            嗯？还不错          0  妖怪名单第2季
                                            阿疯老死了          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                               开心          0  妖怪名单第2季
                                               吊丝          0  妖怪名单第2季
                                               恐怖          0  妖怪名单第2季
                                   我希望九儿和封夕永远在一起。          0  妖怪名单第2季
                                        最后封夕和谁在一起          0  妖怪名单第2季
                                              好看哦          0  妖怪名单第2季
                                              九儿呢          0  妖怪名单第2季
                                              不过瘾          0  妖怪名单第2季
                                               关于          0  妖怪名单第2季
                                             健康看看          0  妖怪名单第2季
                                             我没看过          0  妖怪名单第2季
                                             没有结尾          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               是的          0  妖怪名单第2季
                            [强][强][强][强][强][强][强]          0  妖怪名单第2季
                                         这导演真的很欠k          0  妖怪名单第2季
                                       要走妖狐小红娘的路。          0  妖怪名单第2季
                                    想哭😭😭😭九儿好惨，          0  妖怪名单第2季
                                    快点出来第三季😖😖😖          0  妖怪名单第2季
                                           更新的好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                            漫画看完了          0  妖怪名单第2季
                                      等了那么久，终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                       这尼玛搞那出啊红娘吗          0  妖怪名单第2季
                                原来 我的眼泪是这样的味道 我哭了          0  妖怪名单第2季
                                           为什么打不开          0  妖怪名单第2季
                                            这是后宫漫          0  妖怪名单第2季
                                    为什么马上就要看到21集了          0  妖怪名单第2季
                                 为什么看这个的人的哭了，唯独我，          0  妖怪名单第2季
                                      有点那个，我觉得还不错          0  妖怪名单第2季
                                    这是一部虐狗的动漫？！！！          0  妖怪名单第2季
                                          更新得什么呀。          0  妖怪名单第2季
                                               开心          0  妖怪名单第2季
                化为飞灰 飞灰 灰 黑 黑 灰 黑化肥会挥发 灰化肥会......          0  妖怪名单第2季
                                              、沙发          0  妖怪名单第2季
                                           我看过漫画版          0  妖怪名单第2季
                                          等你等到我心累          0  妖怪名单第2季
                                    快点发 第三季 想看 想看          0  妖怪名单第2季
                                zzzxx这么积极我都感动了😹！          0  妖怪名单第2季
                                     不更新了？好伤啊！不高兴          0  妖怪名单第2季
                                              好人卡          0  妖怪名单第2季
                                     （@▽@）——‖/自己家          0  妖怪名单第2季
                   快点更新。才是最好的。别说那么多话。观众想看。不是听你们说。          0  妖怪名单第2季
                                      两个一起才好啊！都娶了          0  妖怪名单第2季
                                              zcc          0  妖怪名单第2季
                                                慢          0  妖怪名单第2季
                                                牛          0  妖怪名单第2季
                                  你们不觉得封夕的小表情多了吗？          0  妖怪名单第2季
                                               13          0  妖怪名单第2季
                                               12          0  妖怪名单第2季
                                        封夕有一世就是纣王          0  妖怪名单第2季
                                     忘不了苏九儿\n封夕加油          0  妖怪名单第2季
                                    我喜欢九儿就像喜欢涂山苏苏          0  妖怪名单第2季
                                  难道就没有一个男的喜欢苏九儿?          0  妖怪名单第2季
                             喜欢苏九儿的地点赞，😊😊😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                      封夕同学撩妹九儿知道吗          0  妖怪名单第2季
              我推荐大家看腾讯动漫里有妖怪名单的漫画，免费的🤑🤑🤑🤑🤑😜          0  妖怪名单第2季
                                  妹子等好长时间还快完事好伤心。          0  妖怪名单第2季
                           6666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                             看了两遍          0  妖怪名单第2季
                         九儿不是练东西头发变白了，而是因为她是九尾白狐。          0  妖怪名单第2季
             把我的九儿和郭双画的这么丑！！！！！！！快把我的九儿和郭双还给我！！！！          0  妖怪名单第2季
     男主有点后宫佳丽三千的感觉，为女主感到不值啊，希望封夕同学能对九儿专心一点.......          0  妖怪名单第2季
                        喜欢苏九儿，喜欢苏九儿，喜欢苏九儿，重要的事说三遍          0  妖怪名单第2季
                      九儿你要好好的，封夕如果不要你，我就画个圈圈诅咒他喵的          0  妖怪名单第2季
还是喜欢九儿，支持九儿和封夕在一起 如果作者把九儿这个女主画跑了，我们粉丝会寄千千万万个刀片...          0  妖怪名单第2季
喜欢画江湖之不良人，尸兄，中国惊奇先生，妖怪名单，勇者大冒险，端脑，王牌御史，画江湖之灵主，...          0  妖怪名单第2季
喜欢画江湖之不良人，尸兄，中国惊奇先生，妖怪名单，勇者大冒险，端脑，王牌御史，画江湖之灵主，...          0  妖怪名单第2季
                                               嗯嗯          0  妖怪名单第2季
                                   四年了，才更新，还是看漫画好          0  妖怪名单第2季
                这动漫该警报了，唉太伤人心了\n这动漫资金不够还是什么的怎么不出来          0  妖怪名单第2季
                                             还不更新          0  妖怪名单第2季
                                      66666666666          0  妖怪名单第2季
                              老子都等到疯了，不要怕一直更，支持国漫          0  妖怪名单第2季
                                        三年了，呜呜呜😭          0  妖怪名单第2季
                               人物设置太差，让玄机大佬来做还差不多          0  妖怪名单第2季
                                  我也期待第三季，希望会更好！！          0  妖怪名单第2季
                                  怎么还不更新阿？”快点更新阿！          0  妖怪名单第2季
                                       不好意思我哭了。。。          0  妖怪名单第2季
                                       一年更新一季太慢了吧          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候更新啊，都等着看呢          0  妖怪名单第2季
                                      哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈          0  妖怪名单第2季
                                            怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                     画风大改.看着不怎么顺眼          0  妖怪名单第2季
                                为什么广告一点都不卡，why？？？          0  妖怪名单第2季
                                      怎么还不更新，等了好就          0  妖怪名单第2季
                  这次怎么变成13分钟了还不如15分钟16分钟了而且后面都在放歌          0  妖怪名单第2季
                                    出三吁，再不出三 就开学了          0  妖怪名单第2季
                                      九儿真可怜😔😔😔          0  妖怪名单第2季
                                快点处第三季，我要看片，看片！！！          0  妖怪名单第2季
                                      没了？第二季这就没了？          0  妖怪名单第2季
                                       多长时间更新一次？？          0  妖怪名单第2季
                                           我等了你三年          0  妖怪名单第2季
                                        漫画我都看了5变了          0  妖怪名单第2季
                                              漫画好          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候更新啊 好期待呀          0  妖怪名单第2季
                                        想吐了，靠，几分钟          0  妖怪名单第2季
突然感觉好短啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...          0  妖怪名单第2季
                                漫画里 学校的事情已经画了一年多了          0  妖怪名单第2季
                          作者加油，一定要继续下去，我支持你，支持国漫。          0  妖怪名单第2季
                          不知道何年何月才能看到第三季希望在我的有生之年          0  妖怪名单第2季
                                 到底什么时候才能出第三季好期待呀          0  妖怪名单第2季
                                 脑壳有包吧！最后一点故事都不讲完          0  妖怪名单第2季
                                 还有没有好看的动漫请大家推荐几部          0  妖怪名单第2季
                                      等第三季，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                      这？？？唉╯﹏╰。。。          0  妖怪名单第2季
                                      有可能会有第三季！！！          0  妖怪名单第2季
                           希望第三季快点出来。你们希望吗，希望的点赞哦          0  妖怪名单第2季
                           都又是最后一集了，还以为还有，这个星期才知道          0  妖怪名单第2季
                         难道就只有我一个人觉得这些都看过了么😥😥😥          0  妖怪名单第2季
                                      想问一下第三季多久更？          0  妖怪名单第2季
                                      我们第三季见咯咯咯咯咯          0  妖怪名单第2季
                                      人类的脑洞可真是，大雅          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候出第三季啊！！          0  妖怪名单第2季
                                  完了大家好好看吧，看了几个月了          0  妖怪名单第2季
                                  流泪了，莫名其妙的，心里酸酸的          0  妖怪名单第2季
                            追了那么久的剧，没头没尾的都最后一集了，哎          0  妖怪名单第2季
                            等了一个星期看几分钟，快赶上妖神记了，加油          0  妖怪名单第2季
                                          莫名想砍了导演          0  妖怪名单第2季
                                          结局是什么样的          0  妖怪名单第2季
                             动漫是好看，就是更新的速度赶不上看的进度          0  妖怪名单第2季
                             妖怪名单，第三季要出噢，我很期待，顶起来          0  妖怪名单第2季
                                       第三季，希望快点出了          0  妖怪名单第2季
                                       神经病给我部车，给她          0  妖怪名单第2季
                                     好好看 给你个赞😊😊          0  妖怪名单第2季
                                     有没有第3季 ，， ，，          0  妖怪名单第2季
                                       这就演完了？之后呢。          0  妖怪名单第2季
                             人与妖本不能相恋，但爱情又有谁说得准呢！          0  妖怪名单第2季
                                          一集也太短了吧          0  妖怪名单第2季
                                         3年的兄弟们集合          0  妖怪名单第2季
                                       我喜欢苏九儿很美丽。          0  妖怪名单第2季
                                           主题曲是什么          0  妖怪名单第2季
                                  历代阳眼不是要和阴眼在一起吗？          0  妖怪名单第2季
                                       第三集 还不更 卧槽          0  妖怪名单第2季
                                   16集什么鬼16集怎么回事？          0  妖怪名单第2季
                                       名字也是这个妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                                         我以前好像看过啊          0  妖怪名单第2季
                                      涂山容容?………………          0  妖怪名单第2季
                                               阿德          0  妖怪名单第2季
                                     兔子死的是睁着眼睛的吧？          0  妖怪名单第2季
                                      还有第三季吗？？？？？          0  妖怪名单第2季
                           苏九儿追了封夕几生几世呀？他是真爱上了封夕。          0  妖怪名单第2季
                                  为什么不是酒儿，要是酒儿就好了          0  妖怪名单第2季
                              我想问个问题编剧难道没觉得九儿很惨吗。          0  妖怪名单第2季
                                              公开赛          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                           那个人是阴眼          0  妖怪名单第2季
                                     666666666666          0  妖怪名单第2季
                                               卧槽          0  妖怪名单第2季
                                        可以更新的快一点吗          0  妖怪名单第2季
                                      第三季 什么时候出来啊          0  妖怪名单第2季
                                就是金耳环就到家第二货刀砍讲电话都          0  妖怪名单第2季
                                            还挺好看。          0  妖怪名单第2季
                                          誰是女主角呀！          0  妖怪名单第2季
                                       我都忘了上一部是啥了          0  妖怪名单第2季
                                     13集好让人感动我都哭了          0  妖怪名单第2季
                                       剧终了吗还有没有请说          0  妖怪名单第2季
                                    三年的等待！等待你老无个黑          0  妖怪名单第2季
                                        剧情时间能长点不？          0  妖怪名单第2季
                                我想起了很多，看哭了。我好怀念以前          0  妖怪名单第2季
                                      妖怪名单3什么时候播出          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
广告能消停一回吗，你就不累吗，你能让一让吗，你这么累，让我们受伤就好了，你还让你自己受伤你是...          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                             66666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                               赞(/≧▽≦/)🐵🌹🌹🌹🌹          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                 唉，太好看了，真希望快点出第三季          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                        就我一个人看不了？          0  妖怪名单第2季
                                       第一集不能看是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                     小猪佩奇全新系列，我一直以为是发视频的人。刚刚误点了一下          0  妖怪名单第2季
                                      谁能告诉我还要等多久啊          0  妖怪名单第2季
                                 草，我竟然被动画片也感动的流泪了          0  妖怪名单第2季
                                     有没有什么好玩的游戏啊？          0  妖怪名单第2季
                                            好喜欢作者          0  妖怪名单第2季
                    求第三季，求第三季，求第三季，求第三季，重要的事情说N遍。          0  妖怪名单第2季
                                             这集好看          0  妖怪名单第2季
                                          人终生会老的，          0  妖怪名单第2季
                                        这男主也太弱了吧！          0  妖怪名单第2季
                                       第三季出么時候出？啊          0  妖怪名单第2季
                                     好看2333333333          0  妖怪名单第2季
                                        我意思，弹幕呢。。          0  妖怪名单第2季
                                      我的天，总算是出来了。          0  妖怪名单第2季
                                              回来了          0  妖怪名单第2季
                                     人和第一季都不一样了……          0  妖怪名单第2季
          也更新不出什么好故事了！一味的重复！有劲没劲了！主编还行不行啊？不行赶紧停更！          0  妖怪名单第2季
           别说什么 时间短，更新慢什么的！国漫都这样！中国不重视动漫！人家都没钱赚了！          0  妖怪名单第2季
                               超级催泪，这个真人版肯定要哭死一堆人          0  妖怪名单第2季
                                            又要烂尾了          0  妖怪名单第2季
                                            重播一边？          0  妖怪名单第2季
                                    我所想知道的是第三季多会出          0  妖怪名单第2季
           看不懂的先去看小说，这是上一世。每一世的分分离离，每一世都有酒儿的陪伴，心疼          0  妖怪名单第2季
                  有毒有毒，天天重复，就没创新。制作商都老了吗，还是都是光棍儿！          0  妖怪名单第2季
                                     还会出新吗？好想再看看。          0  妖怪名单第2季
                                         哈哈哈就看过吃饭          0  妖怪名单第2季
                   这就是所谓的，我的意中人会是，踩着七彩浮云的盖世英雄回来娶我          0  妖怪名单第2季
                                               ？？          0  妖怪名单第2季
                         你们还不如看QQ动漫的妖怪名单，都更新到了好多了          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                      挺好看了，就是更新慢了          0  妖怪名单第2季
                           不用等更新了，推荐你们去看第一季，差不多的！          0  妖怪名单第2季
                                 更新好慢啊啊啊啊啊啊~~~~~~          0  妖怪名单第2季
                                  我用流量看的，你就给我看这个？          0  妖怪名单第2季
                                           不符合接触过          0  妖怪名单第2季
                                        为什么又是回忆篇？          0  妖怪名单第2季
                                             emmm          0  妖怪名单第2季
         第一季 追过之后就忘记了名字 不久之前 看到的一篇推荐 才想起了这部动漫 赞赞赞          0  妖怪名单第2季
                                     唉这也太坑了吧还上集一样          0  妖怪名单第2季
                                      快更新啊快更新啊nbi          0  妖怪名单第2季
                                            看看加工费          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                酒儿陪伴封夕好几世，而封夕却不知道          0  妖怪名单第2季
 还会有第三季吗，我很期待，这部剧我追了很久，不错，希望继续，我觉得我能一直陪着《妖怪名单》走下去          0  妖怪名单第2季
 万恶的编剧啊，你一次就不能多更新两集吗，这么吊我们胃口有意思吗？不能用长的开白。👎👎👎👎          0  妖怪名单第2季
                               下季应该会有封夕和九二的上辈子故事吧          0  妖怪名单第2季
                                   有病！!不知道怎么形容这种人          0  妖怪名单第2季
                                       更新快点，等都等急了          0  妖怪名单第2季
                                            肛 肛塞？          0  妖怪名单第2季
                                         什么鬼总是说网络          0  妖怪名单第2季
                        我估计有了这电子女神以后都不怕跟不上手机时代了😂          0  妖怪名单第2季
                                            无法 播放          0  妖怪名单第2季
                                快出第三季吧求求你了，花钱我也愿意          0  妖怪名单第2季
太好看了\n😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘👏👏👏👏...          0  妖怪名单第2季
                                         这不是涂片红红吗          0  妖怪名单第2季
                              加油 永远支持你们 创造出更精彩的动漫          0  妖怪名单第2季
                        为什么要停更？这么好看，怎么感人，为什么要停更呀？          0  妖怪名单第2季
                                       觉得人物没以为好看了          0  妖怪名单第2季
                                               够帅          0  妖怪名单第2季
                                          封夕就是个渣男          0  妖怪名单第2季
                                      看流泪了 千年等一回啊          0  妖怪名单第2季
                                        等来的就是一篇废话          0  妖怪名单第2季
                             什么结局啊，到最后，也没肯定和谁在一起，          0  妖怪名单第2季
                                         阳眼艳福不浅！！          0  妖怪名单第2季
                                              有漫画          0  妖怪名单第2季
                                       哎呦喂终于出第二季了          0  妖怪名单第2季
                                          为什么不让看了          0  妖怪名单第2季
                        支持你们，希望你们快点更新，还有怎么多人等着看呢！          0  妖怪名单第2季
                                    我的最爱终于出来 谢谢谢谢          0  妖怪名单第2季
                                 太可惜了！唉:-真希望他们在一起          0  妖怪名单第2季
                                       第三季呢嘞嘞嘞嘞嘞？          0  妖怪名单第2季
                                      这好看么，我没看过唉~          0  妖怪名单第2季
                                     为什么食堂大妈感觉是男生          0  妖怪名单第2季
                                    md这里把郭双改成女主里？          0  妖怪名单第2季
                                       配音好烂，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                             快更新啊          0  妖怪名单第2季
                                             爱，长久          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                             特别好看          0  妖怪名单第2季
                                             解决问题          0  妖怪名单第2季
                                             好可惜。          0  妖怪名单第2季
                                             基巴基把          0  妖怪名单第2季
                                             听好看的          0  妖怪名单第2季
                                             😍😍          0  妖怪名单第2季
                                             1111          0  妖怪名单第2季
                                            LO龙三美          0  妖怪名单第2季
                                      45845545222          0  妖怪名单第2季
                                      希望九儿和封夕在一起。          0  妖怪名单第2季
                                              大电影          0  妖怪名单第2季
                                              太少了          0  妖怪名单第2季
                                              好看啊          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                              更新啦          0  妖怪名单第2季
                                              可以！          0  妖怪名单第2季
                                              太短了          0  妖怪名单第2季
                                              歌应景          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                              抱朴子          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               ……          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               6啊          0  妖怪名单第2季
                                            赞我有惊喜          0  妖怪名单第2季
                                                .          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                      明明第一季封夕和苏九儿就在交往了，怎么扯这扯着成这样了          0  妖怪名单第2季
                                         这个还挺好看的。          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候出3？？？？          0  妖怪名单第2季
                                     哎哟我去，不是全集20吗          0  妖怪名单第2季
                                         那个主人出来了？          0  妖怪名单第2季
      这世上只有一个九儿，她也只有一颗心，而那颗心只属于封夕你，可是为什么你永远不知道珍惜？          0  妖怪名单第2季
                                   77777777777777          0  妖怪名单第2季
                                             终于有了          0  妖怪名单第2季
1245783256891245789865321457898653214778523698...          0  妖怪名单第2季
                                       16集是为了凑集数的          0  妖怪名单第2季
                                           不能看第一级          0  妖怪名单第2季
                               md现在才看见，我还以为这公司被毙了          0  妖怪名单第2季
                                        怎么没办法播放呢？          0  妖怪名单第2季
                                    有谁猜的到封夕第一世是什么          0  妖怪名单第2季
                                            终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                       这个是些什么结局呀？          0  妖怪名单第2季
                                 我爱你们的动画加油，同意的点个赞          0  妖怪名单第2季
                                     你们喜欢九儿还是郭双啊？          0  妖怪名单第2季
                                        李逍遥： 你懂吗？          0  妖怪名单第2季
                                       哇😭我为什么看不起          0  妖怪名单第2季
                                       我只喜欢九儿.jpg          0  妖怪名单第2季
                                      三元的也是和龙九抢人的          0  妖怪名单第2季
                                     三年😭😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                  还是漫画好看，动画内容删减太多          0  妖怪名单第2季
                                           太tm好看了          0  妖怪名单第2季
                                               虐恋          0  妖怪名单第2季
                                  这他妈放的一点都不像漫画里面的          0  妖怪名单第2季
                                       国漫星游记第二季起航          0  妖怪名单第2季
第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三...          0  妖怪名单第2季
                                            哦哟厉害了          0  妖怪名单第2季
                                   苏九儿作为女主角可真够虐心的          0  妖怪名单第2季
                                   快出第三季吧，都还没有看够了          0  妖怪名单第2季
                                     国漫加油........          0  妖怪名单第2季
                                    感觉这个故事好感人又好悲伤          0  妖怪名单第2季
                                    第二季结束了不知何时才能有          0  妖怪名单第2季
                                    主角一定欠下了很多风流债。          0  妖怪名单第2季
                                    我就想知道第三季什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                        第三季啥时候出啊？          0  妖怪名单第2季
                                                啊          0  妖怪名单第2季
                                        什么时候出第三季？          0  妖怪名单第2季
                               提个建议，一次性更完，一点点看不挡瘾          0  妖怪名单第2季
                                        什么鬼！怎么那么快          0  妖怪名单第2季
                                        九儿篇得等第三季了          0  妖怪名单第2季
                                   我有生之年还能看完吗，X﹏X          0  妖怪名单第2季
                                        好看啊。。\n好看          0  妖怪名单第2季
                                    就没了 第三季什么时候出来          0  妖怪名单第2季
                                    第3部什么时候出啊。。。。          0  妖怪名单第2季
                               这季就这么完了还没看够呢还有第3季吗          0  妖怪名单第2季
                              第3季什么时候播啊，好(✪▽✪)期待啊          0  妖怪名单第2季
                                     又要等好几年了，下一季见          0  妖怪名单第2季
                                     我去竟然看哭了！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                     太好看了，有没有第三部？          0  妖怪名单第2季
                                     这社会谁得到过真正的爱情          0  妖怪名单第2季
                                     片尾曲的开头伴奏太恐怖了          0  妖怪名单第2季
                                     能不能给我们一个好的结局          0  妖怪名单第2季
                                这是挖了多少个坑啊，我都掉好几次了          0  妖怪名单第2季
                                导演快点出第三部，我们都在等着你。          0  妖怪名单第2季
                                导演我问问，我死之前可以看到结局不          0  妖怪名单第2季
                                        孽缘啊 越看越闹心          0  妖怪名单第2季
                             有生之年我还想看完呢😂😂😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                         猜我是谁？只要猜出我是谁？我就。告诉你一个问题。          0  妖怪名单第2季
                                       希望更新快点[可怜]          0  妖怪名单第2季
                                          好像狐妖小红娘          0  妖怪名单第2季
                                    终于出第2季了等得我好苦啊          0  妖怪名单第2季
                                这一季马上就要没有了，你们知足吧！          0  妖怪名单第2季
                                        所以，哪个是女主啊          0  妖怪名单第2季
                                       啧啧啧啧啧啧在希望吧          0  妖怪名单第2季
                                     这样就没了吗\n请快点出          0  妖怪名单第2季
                                          每次都加载失败          0  妖怪名单第2季
                              不是每周四更新吗？怎么今天没有[尴尬]          0  妖怪名单第2季
                                       还有第三季吗我还想看          0  妖怪名单第2季
                                       太卡了，但又太好着厂          0  妖怪名单第2季
                                         漫画都没有第二季          0  妖怪名单第2季
                                      。。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                          广告长、视频短          0  妖怪名单第2季
                                               周四          0  妖怪名单第2季
                                       片尾曲太伤感了。。。          0  妖怪名单第2季
                                              好看吗          0  妖怪名单第2季
                                     第三部第三部第三部快出啊          0  妖怪名单第2季
                        人百年一世，龙百年一岁，君生吾亦生，君未变而吾亦老          0  妖怪名单第2季
                                   谁能给我推荐一下好看的动画片          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              没救了          0  妖怪名单第2季
                                    等了这么久给我猥琐的眼镜男          0  妖怪名单第2季
                                      不然还叫什么妖怪名单了          0  妖怪名单第2季
                                       太慢了，。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      这叫什么？有人知道吗？          0  妖怪名单第2季
                                               挺好          0  妖怪名单第2季
                                       三年了，我终于等到了          0  妖怪名单第2季
                                      等了一周 这个是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                            不会看漫画          0  妖怪名单第2季
                                 16集也算一集？？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                        这首歌的名字叫什么          0  妖怪名单第2季
                                       。。。唉，快更新吧！          0  妖怪名单第2季
                                            终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                      他妈的，16集放不起来          0  妖怪名单第2季
                                         哈哈哈 扑街导演          0  妖怪名单第2季
                                      快更新呀！作者加油啊！          0  妖怪名单第2季
                                        请问电子妖是第几集          0  妖怪名单第2季
                          等了一个星期你给我看这个，玩呢！什么玩意，拜拜          0  妖怪名单第2季
                                            真的很不错          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候出第三季！！！！          0  妖怪名单第2季
                                         更新能不能快点，          0  妖怪名单第2季
                                        在我这里就是一辈子          0  妖怪名单第2季
                                  封夕霸占苏九儿又霸占郭双，真贪          0  妖怪名单第2季
                         我想哭 谁编的故事还能看到第三部吗……我在这等你          0  妖怪名单第2季
                                     hieel1234668          0  妖怪名单第2季
                  我想把这个动漫看完因为他这个动漫太好看了我很喜欢我也想看第三季          0  妖怪名单第2季
                                            片尾是傻歌          0  妖怪名单第2季
                                         垃圾。啥子东西哦          0  妖怪名单第2季
                                            我等的好苦          0  妖怪名单第2季
                                              激动啊          0  妖怪名单第2季
                                      66666666666          0  妖怪名单第2季
                                      喜欢看，真的挺好的。。          0  妖怪名单第2季
                                               哎！          0  妖怪名单第2季
                            哭啥？第一，二季我都看过了，啥时出第三季，          0  妖怪名单第2季
                                          得不到更新呢？          0  妖怪名单第2季
                                     看完漫画后，发现动漫毁了          0  妖怪名单第2季
                                     好喜欢九儿但封夕就是不懂          0  妖怪名单第2季
                   我漫画是快倒闭了吗 一集没有几分钟还都是回忆什么的 看个屁啊          0  妖怪名单第2季
                                       这更新的是什么鬼啊！          0  妖怪名单第2季
                              你吗可以一年更新几集？？？？你牛逼好吧          0  妖怪名单第2季
                     ？啥玩意 一遍又一遍 把自己当西游记了 第二遍就没意思了          0  妖怪名单第2季
                      导演能放长一点吗，或者一天更新二集，同意我的赞我~😊          0  妖怪名单第2季
                               一直在演以前播过的有意思吗。骗流量？          0  妖怪名单第2季
                                什么情况，怎么上一集跟这一集一个样          0  妖怪名单第2季
                                              eee          0  妖怪名单第2季
                                               无语          0  妖怪名单第2季
                                               一般          0  妖怪名单第2季
                         我就想说苏九儿就酒儿没告诉他名字他是怎么叫出来的          0  妖怪名单第2季
                                 太好了我爱神巧克力要出第二季了。          0  妖怪名单第2季
                 很好看，但是每集太短了点，要是能长一些就好了，真希望可以看到结局          0  妖怪名单第2季
                                 不想看滚，没人求你看，天天瞎逼逼          0  妖怪名单第2季
                           这个电视剧特别好看，特别喜欢，希望更新快一点          0  妖怪名单第2季
                                       你们都是几年级看哒！          0  妖怪名单第2季
                  一星期更新几级啊！周几更新啊！我都不知道呢？谁能告诉告诉我😁          0  妖怪名单第2季
                                        希望快点更新很想看          0  妖怪名单第2季
                                  酒儿姑娘生气的样子很好看。。。          0  妖怪名单第2季
                                免费给你们看都不错了 你们bb啥？          0  妖怪名单第2季
                    看起来还不错，就是男主角太但小，经三不起撩，不然踏平三界。          0  妖怪名单第2季
                 我就想知道，后面那么长的结尾比我们看的还多，这什么意思.....          0  妖怪名单第2季
                                   不错！就是最后的几没有意思！          0  妖怪名单第2季
                     这就忽悠完了？呜呜我还那么期待着呢。用电点心制作啊大哥们          0  妖怪名单第2季
                      我觉得现在这几集是在放回忆片，这一世又不能，在一起了。          0  妖怪名单第2季
                                      唉唉，第三季什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                    可以更新快点，等的花都谢了          0  妖怪名单第2季
                                    原来是前原来是前世播放呀！          0  妖怪名单第2季
                       这个动漫从头开始，一直是男主，唉，为其他男主表示不服          0  妖怪名单第2季
                                    又水了一半视频，表示不服。          0  妖怪名单第2季
                                           男主是山周王          0  妖怪名单第2季
                                    读书去了，可惨了呢，这么早          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
              找作者问他第三季出不出，如果出是在什么时候，开头或片尾应该有关于作者的          0  妖怪名单第2季
                                       真的感动哭了，伤感呀          0  妖怪名单第2季
                                         还是漫画棒棒哒。          0  妖怪名单第2季
                                       怎么不出第三季？“”          0  妖怪名单第2季
                          换篇章了，就是时间有点短，希望继续努力，支持。          0  妖怪名单第2季
                                   太悲剧了。这。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯          0  妖怪名单第2季
                                      有第三季吗？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                       小说才更新到14 章          0  妖怪名单第2季
                                               你，          0  妖怪名单第2季
                                      片头曲还不如光与信仰呢          0  妖怪名单第2季
                                        第三季什么时候上映          0  妖怪名单第2季
                                            漫画的片段          0  妖怪名单第2季
                                        为什么第一集不能看          0  妖怪名单第2季
                                              看哭了          0  妖怪名单第2季
                                   情深深雨蒙蒙主题曲乱入了😂          0  妖怪名单第2季
                                为什么眼泪它自己不知不觉就掉了出来          0  妖怪名单第2季
                                               ee          0  妖怪名单第2季
                                       最后苏九儿和谁结婚了          0  妖怪名单第2季
                                     不好看了，不追了。太坑了          0  妖怪名单第2季
                                              接下去          0  妖怪名单第2季
                  国漫画质是不好，怎么了？老子就是喜欢。这么好的剧情你他妈是瞎？          0  妖怪名单第2季
                                   这走路带地震效果是认真的吗？          0  妖怪名单第2季
                                            那个是阴眼          0  妖怪名单第2季
                    编不出来就别编了 更新还这么慢等了一个星期更个这么个玩意儿          0  妖怪名单第2季
                                       封夕怎么就不懂呢😄          0  妖怪名单第2季
                                               渣男          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               快点          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                                美          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               明天          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               第一          0  妖怪名单第2季
                                                ？          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                            hfdfh          0  妖怪名单第2季
                                                看          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                              111          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                ‘          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                啊          0  妖怪名单第2季
                                                呃          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
那天我正在打王者农药，女朋友突然打来电话问我在干嘛，我说我在打游戏，她说我不爱她了，整天就只...          0  妖怪名单第2季
                                               EE          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
                                    一直支持妖怪名单的请点个赞          0  妖怪名单第2季
                      现在觉得苏九儿好可怜，每一世喜欢封夕但和他都不是一对儿          0  妖怪名单第2季
还是和龙三公主的前世 不过龙三公主应该是死过一次的人了 不然九儿怎么认识 九儿一直在陪着他 ...          0  妖怪名单第2季
                                       感觉没人喜欢音儿！！          0  妖怪名单第2季
                                        就我看不了第一节？          0  妖怪名单第2季
                                  太好看啦太好看了太好看了太好看          0  妖怪名单第2季
                                              111          0  妖怪名单第2季
                              好可爱的龙三元。真的希望你们永远在一起          0  妖怪名单第2季
                                       我也是想看，好感人.          0  妖怪名单第2季
                                       6665547555          0  妖怪名单第2季
                                        真她妈好，看不是吗          0  妖怪名单第2季
                            阳眼创的道教就是 男主拯救世界有什么好看的          0  妖怪名单第2季
                                         我等了二年才更新          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候才出下一集？          0  妖怪名单第2季
                                    吾在什么时候才能快点3呢？          0  妖怪名单第2季
                         好久没看了，以为和画江湖之怀莫停一样就终于没了！          0  妖怪名单第2季
                                            小说叫什么          0  妖怪名单第2季
                                    拍的好慢，不过九。。好。。          0  妖怪名单第2季
                     都是唬人大大方方反反复复凤飞飞😓TF反反复复也尺有所短          0  妖怪名单第2季
                                          第一集看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                   这个动漫有漫画，都更新好多了          0  妖怪名单第2季
                                     一百年了！才更新一集😭          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                      该不会又要等上几年吧。          0  妖怪名单第2季
                                      我都看足足有了56遍了          0  妖怪名单第2季
                                 什么时候出第三季麻烦艾特我一下。          0  妖怪名单第2季
                                       为什么感觉男主变丑了          0  妖怪名单第2季
                                 什么时候更新啊！😤😤😤😤          0  妖怪名单第2季
                                    就我一个人觉得画风变了么？          0  妖怪名单第2季
                                    我真的想知道有没有第四部。          0  妖怪名单第2季
                                           ppiopp          0  妖怪名单第2季
                                      支持哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                      如果他可以假两个人多好          0  妖怪名单第2季
                                      更騰訊動漫上不一樣哎！          0  妖怪名单第2季
                                        要一天两集，就好了          0  妖怪名单第2季
                               着部动漫不错，画质，人物表情都挺好。          0  妖怪名单第2季
                                      漫画看翻版了来看动画版          0  妖怪名单第2季
                                             终于更了          0  妖怪名单第2季
                                         片尾曲什么名字？          0  妖怪名单第2季
                                                小          0  妖怪名单第2季
                                             歌真难听          0  妖怪名单第2季
                                            怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                       16级是飘了真的nb          0  妖怪名单第2季
                                              竹宝儿          0  妖怪名单第2季
                                          为毛没有写轮眼          0  妖怪名单第2季
                                 看漫画，漫画大概出到60多集了吧          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                  还有多久才更新？\n这要等久。          0  妖怪名单第2季
                                        连漫画里都是蛇精脸          0  妖怪名单第2季
                                        肺活量电磁炉缺乏l          0  妖怪名单第2季
                                          好看，非常好看          0  妖怪名单第2季
                                   你们知道第三季什么时候出来吗          0  妖怪名单第2季
                                删减一部分就算了，有些内容都被改了          0  妖怪名单第2季
                                        有病啊 还特别节目          0  妖怪名单第2季
                                    为啥不更新了，有几个没更了          0  妖怪名单第2季
                                      还更新么？我感觉好久了          0  妖怪名单第2季
                                     我感觉都一样你们说是不是          0  妖怪名单第2季
                     0。。0！ 龙其实也是妖 在西游记 龙 仙都是会下凡吃人          0  妖怪名单第2季
                                        歌比第一部好听多了          0  妖怪名单第2季
                                哭得翻天覆地！😢怎么可以这样……          0  妖怪名单第2季
                                  有谁看过3次的来报个到这么样？          0  妖怪名单第2季
                                    不可以来点刺激的。同意吗？          0  妖怪名单第2季
                                    怎么可能，不可能没有第三季          0  妖怪名单第2季
                                    挺好看的 第3部什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                     唉狐狸几世了真的值得吗？          0  妖怪名单第2季
                                         希望第三季出快点          0  妖怪名单第2季
                                 第三季也没信，不会让我等个几年吧          0  妖怪名单第2季
                                 龙三元这世，主角师傅活了多少岁？          0  妖怪名单第2季
                                 真的不错，感情的流露让人哭泣无奈          0  妖怪名单第2季
                                         前世缘分，今生孽          0  妖怪名单第2季
                                 到头来小久和放溪还是没在一起，唉          0  妖怪名单第2季
                                         没了没了啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候有第三季          0  妖怪名单第2季
                                 哎！要等几个世纪才能看到第三季啊          0  妖怪名单第2季
                                 第三季什么时候出来，第三季快点。          0  妖怪名单第2季
                                         没有第三季了么？          0  妖怪名单第2季
                                 导演我问一句我死的时候能不能看完          0  妖怪名单第2季
                                         三元 三元 三元          0  妖怪名单第2季
                                      什么鬼。我看着也是醉了          0  妖怪名单第2季
                                      我醉了，这结尾简直无语          0  妖怪名单第2季
                                      这么慢什么时候能看完呀          0  妖怪名单第2季
                                      到底是谁啊，女主角是谁          0  妖怪名单第2季
                                      更新实在太慢了快点行吗          0  妖怪名单第2季
                                      哎，就这么结束了。呜呜          0  妖怪名单第2季
                                        别怕这一季有24集          0  妖怪名单第2季
                                  追了好久～希望有生之年能看完吧          0  妖怪名单第2季
                                  。。就结束了。。。？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                  狐妖，三元，郭双。。。。好想哭          0  妖怪名单第2季
                                      我哭了，要爱就别走😢          0  妖怪名单第2季
                                      真心的心疼我家九儿 ！          0  妖怪名单第2季
                            唉😭🌙🌙🌙🌙🌙🌙🐻🐻🐻          0  妖怪名单第2季
                                  😊还行吧，也不是很好看的那种          0  妖怪名单第2季
                                  第三季什么时候岀啊 谁能告诉我          0  妖怪名单第2季
                                            等你好久了          0  妖怪名单第2季
                                       儿嘞儿嘞儿嘞儿嘞儿嘞          0  妖怪名单第2季
                                    还用说肯定苏九儿能修成正果          0  妖怪名单第2季
                                               对啊          0  妖怪名单第2季
                                          主题曲好好听！          0  妖怪名单第2季
                                    三什么时候出呀？很长时间了          0  妖怪名单第2季
                              你们想看的话可以看漫画呀 漫画里面就有          0  妖怪名单第2季
                                   快点出版，难道是经济费不够。          0  妖怪名单第2季
                           说实话你们这样真不对、我们苦等一周五分钟吗、          0  妖怪名单第2季
    真想第三季快点出来吧！第二季比第一季好看呢！第一季有点太那个了，第三季快点出来了等不了了。          0  妖怪名单第2季
                                      希望第三季能尽快出来吧          0  妖怪名单第2季
                                    绿了绿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                          看不了是啥意思          0  妖怪名单第2季
                                             继续更新          0  妖怪名单第2季
                                               卧糟          0  妖怪名单第2季
                                             shuo          0  妖怪名单第2季
                                       请问谁有片尾的MV？          0  妖怪名单第2季
                                   你妈骗子还不更新10点多了。          0  妖怪名单第2季
                                              看不了          0  妖怪名单第2季
                                        加载不出来怎么回事          0  妖怪名单第2季
                                       太好看了！！！！加油          0  妖怪名单第2季
                                       有什么动漫好看的吗？          0  妖怪名单第2季
                                        艹，为什么看不了呀          0  妖怪名单第2季
                                               好听          0  妖怪名单第2季
                                     还不更新，我假花都等泄了          0  妖怪名单第2季
                                    三元篇 很感人\n谢谢作者          0  妖怪名单第2季
                                            没有了吗？          0  妖怪名单第2季
                                      怎么感觉越来越没意思啦          0  妖怪名单第2季
                                     好喜欢九儿，喜欢的点个赞          0  妖怪名单第2季
                     嗯，很同感的漫画，对这个爱少钱多的社会，是很值得思考的。          0  妖怪名单第2季
                               什么鬼这么短还有开头曲，可以骂人吗。          0  妖怪名单第2季
                                       我好像当男主角好想啊          0  妖怪名单第2季
                          dfnks你上单那可是当日是国家而过，们能吃吗          0  妖怪名单第2季
                                 这是什么鬼才6分钟，那抹多无关的          0  妖怪名单第2季
                                我觉得一周更新两集也行吗，😊😊          0  妖怪名单第2季
                                             你好美女          0  妖怪名单第2季
                                     为什么不更新了？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                     快出第三季呀！，太好看了          0  妖怪名单第2季
                                      这好像是第一季的内容吧          0  妖怪名单第2季
第16集真的没话说，我等了30秒＋15秒广告，就为了看你26秒的绘梦宣传片？心伤的同胞请点赞...          0  妖怪名单第2季
                                         看哭了，好伤心啊          0  妖怪名单第2季
                                        第三季，第三季呀！          0  妖怪名单第2季
                                            哇，好好看          0  妖怪名单第2季
                               能快点更新不，我会一直追的期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                  导演一集太短了，可不可以长些。          0  妖怪名单第2季
                                     16集是什么鬼，凑集数吗          0  妖怪名单第2季
                                           导演出第三季          0  妖怪名单第2季
                                       十六集有毒啊！什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                         第三季什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                  我去什么鬼怎么16集只有27秒          0  妖怪名单第2季
                                     为啥子没有16集！！！！          0  妖怪名单第2季
                       后面都他妈什么鬼呀，一点都不接啊，还有16集什么鬼啊          0  妖怪名单第2季
                                      龙三公主太可爱了！66          0  妖怪名单第2季
            为什么16集那么短而且还没有看就完了这也太不科学了吧这是谁搞的16集那么短          0  妖怪名单第2季
                               我想问16集是个什么鬼？只有26秒。          0  妖怪名单第2季
                                怎么回事。。。。。。怎么给前面不接          0  妖怪名单第2季
                                    三元和阿疯的故事看完想哭。          0  妖怪名单第2季
                                     要出第四部，第五部第六部          0  妖怪名单第2季
                                              1 1          0  妖怪名单第2季
                                              长一点          0  妖怪名单第2季
                                  快出第3季？？？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                       16集什么都没有好吗          0  妖怪名单第2季
                                        最后一集要好好看看          0  妖怪名单第2季
                                              更新阿          0  妖怪名单第2季
                                     不可以不可以不可以不可以          0  妖怪名单第2季
vn l l nl k n l n n lvnlnl l nvnlnlnnllnnl ln ...          0  妖怪名单第2季
                                    同志们 辛苦了 很喜欢的哦          0  妖怪名单第2季
          真不知道评论这么多你们不会多看点吗?收视率低他们可能不会真的不会准备做了第三季          0  妖怪名单第2季
                                  什么时候出第三部啊 我都看完了          0  妖怪名单第2季
                            我也等了好久，第二季终于出来了，好期待呀！          0  妖怪名单第2季
                                       只喜欢苏九儿！！！！          0  妖怪名单第2季
                           我喜欢他们一起打妖怪那些的。。。感觉这。。。          0  妖怪名单第2季
                                          地方反反复复人          0  妖怪名单第2季
                                     龙三公主好可爱！好喜欢她          0  妖怪名单第2季
                                      我好想看下集,太好看了          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                    一个人几辈子和三个人谈恋爱          0  妖怪名单第2季
                               什么辣鸡！更新不了就别更！忽悠谁呢！          0  妖怪名单第2季
                                      33333333333          0  妖怪名单第2季
                                           今天还更新吗          0  妖怪名单第2季
                                     期待第三季啊，快点出吧！          0  妖怪名单第2季
                                     啧啧啧.........          0  妖怪名单第2季
             我几乎都看过！感觉还是一人之下，秦时明月，画江山系列，的画质和连贯性最好          0  妖怪名单第2季
                                不知道什么时候封夕才能和九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                               这tm有病吧 从现代突然变古代 卧槽          0  妖怪名单第2季
                          快点出第三季我想看\n我的wap旧是来看的😈          0  妖怪名单第2季
                                     都已经忘了！还好遇见了！          0  妖怪名单第2季
                            内容差不多，不是很看，希望下一集有所改变。          0  妖怪名单第2季
                              2018。2。21凌晨12:22唐渝峰          0  妖怪名单第2季
                                 第二季啊，快点出吧！不要这么虐人          0  妖怪名单第2季
                     突然,觉得编剧好污啊.基本上每个女生的胸都好大.不过也好          0  妖怪名单第2季
                                    好看是好看，不就是太乱啦。          0  妖怪名单第2季
                                    什么东西，都没有更新好不好          0  妖怪名单第2季
                               歌曲很好听，很喜欢感觉唱的就是我本人          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                           吃吃吃吃吃吃          0  妖怪名单第2季
                                           大学城搭错车          0  妖怪名单第2季
                                                哈          0  妖怪名单第2季
                                            龙湾啊，，          0  妖怪名单第2季
                                       这比第一季好看太多了          0  妖怪名单第2季
                        我真的想说 ，把前面的拿来拼在一起骗人 有意思么？          0  妖怪名单第2季
                        漫画改动漫之后没法看了，越看越尴尬，实话实说...          0  妖怪名单第2季
                                               ee          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                 几集都是一个剧情还能不能遍下去了          0  妖怪名单第2季
                                      点一下赞你会获得好运哟          0  妖怪名单第2季
                           感觉九儿好可怜过了那么多世还是没有她想的结果          0  妖怪名单第2季
                                      更新也没更新出啥子名堂          0  妖怪名单第2季
                           这一季就这样完了吗？，希望苏妲己跟封夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                      卧槽，第二季就要完结了          0  妖怪名单第2季
                           我觉得现在的唱歌时间太长了 原剧就那么几分钟          0  妖怪名单第2季
                                  我去。爱神巧克力终于出第二部了          0  妖怪名单第2季
                                  支持妖怪名单，棒棒哒，加油！。          0  妖怪名单第2季
                            这妖怪名单从第一季到第二季，我可等了俩年了          0  妖怪名单第2季
                                          我来没事骗赞啦          0  妖怪名单第2季
                                       16集咋了，才27秒          0  妖怪名单第2季
                             我什么我感觉这集在至前看过～有人同感吗？          0  妖怪名单第2季
                                       最后的跳舞是怎么回事          0  妖怪名单第2季
                             不知道妖怪名单上有几个妖怪跟封有过前世。          0  妖怪名单第2季
                                       同意妲己漂亮的点赞。          0  妖怪名单第2季
                                今天第一次看，歌好好听，电视也好看          0  妖怪名单第2季
                                               老年          0  妖怪名单第2季
                                      是啊，等第三季等了半年          0  妖怪名单第2季
                                       希望沒😄😄😄有          0  妖怪名单第2季
                                          不要让我们失望          0  妖怪名单第2季
                                           等了好长时间          0  妖怪名单第2季
                                     为毛第二季第一集看不了？          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
                            希望第三季能早点出来，这部动漫真的很好看。          0  妖怪名单第2季
                                    我觉得复苏九儿和封夕很般配          0  妖怪名单第2季
                                        为什么第一集不能看          0  妖怪名单第2季
                                         音乐没第一季好听          0  妖怪名单第2季
                                    这辈子，下辈子你还是你吗？          0  妖怪名单第2季
                                            我觉的还行          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出来？          0  妖怪名单第2季
                                              等几年          0  妖怪名单第2季
                                    求更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊！          0  妖怪名单第2季
                                              有人吗          0  妖怪名单第2季
                                           现在看漫画版          0  妖怪名单第2季
                                                天          0  妖怪名单第2季
                                 看完这集我觉得会出来一个‘傻妞’          0  妖怪名单第2季
                                     为毛看不了啊，你们能看么          0  妖怪名单第2季
                                   我啥也不想说！更新的是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                      有没有第三，第四，第五          0  妖怪名单第2季
                           越更新越少了，没以前多了，是不是导演干不了啊          0  妖怪名单第2季
                                       第16集是怎么回事？          0  妖怪名单第2季
                                              好笑咯          0  妖怪名单第2季
                                     快点更新啊。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                              这是漫画改的，漫画以经更了几百多话了。          0  妖怪名单第2季
                                     不是吧，这都是三年后了？          0  妖怪名单第2季
                                       太短了强烈要求加时间          0  妖怪名单第2季
                                        爱神巧克力2要来了          0  妖怪名单第2季
                                          估计还有第三季          0  妖怪名单第2季
            发这些不知道作者看得到不，我很喜欢妖怪名单，希望你们别停跟，再次感谢你们，          0  妖怪名单第2季
                                                -          0  妖怪名单第2季
                                       准时收看，喜欢的点赞          0  妖怪名单第2季
还是和龙三公主的前世 不过龙三公主应该是死过一次的人了 不然九儿怎么认识 九儿一直在陪着他 ...          0  妖怪名单第2季
                                    只有我觉得对酒儿不公平么？          0  妖怪名单第2季
                   为什么酒儿每一世都跟在封夕后面但是每一世封夕喜欢的都不是酒儿          0  妖怪名单第2季
都第二部了还是没有苏九儿和封夕那一世的回忆，第一次是郭双，第二次是元三，第三次是谁，导演你就...          0  妖怪名单第2季
                              喜欢但是伤感，内心有种珍惜失去为何难忘          0  妖怪名单第2季
                                          让我更加向网爱          0  妖怪名单第2季
太短太短了太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太短太...          0  妖怪名单第2季
太赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  妖怪名单第2季
太赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  妖怪名单第2季
   太太太太太太太太太太太太太太太太太短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短          0  妖怪名单第2季
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍...          0  妖怪名单第2季
               顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶          0  妖怪名单第2季
                     👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  妖怪名单第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  妖怪名单第2季
                         😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃          0  妖怪名单第2季
                                  老是回忆老是回忆，回忆个鸡扒啊          0  妖怪名单第2季
                                       那么的萌么么么玩，吗          0  妖怪名单第2季
                                     滚滚滚发发发太让人突然让          0  妖怪名单第2季
                  氵555555555555555555555555555555          0  妖怪名单第2季
                                    6666666666666          0  妖怪名单第2季
                                    我看到流口水了，哈哈哈😄          0  妖怪名单第2季
                                   有第三部？？？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                      十六集骗人的。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      超级喜欢苏九儿😘😘          0  妖怪名单第2季
                                  希望您快点出第三季，等着看呢！          0  妖怪名单第2季
                                              贼慢了          0  妖怪名单第2季
                                    哎呀妈呀救命啊麻麻麻麻救命          0  妖怪名单第2季
                                       最好九儿和丰夕在一起          0  妖怪名单第2季
       终于来了更长的一集。希望第20集会写得好，让第二季有个好结局，也希望第三季尽快上线。          0  妖怪名单第2季
                                          xhljkkk          0  妖怪名单第2季
                                      阴眼和阳眼做什么的吗?          0  妖怪名单第2季
                                            这是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                     太好看了，你们进少年锦时          0  妖怪名单第2季
                                       这个漫画剧还要在剧续          0  妖怪名单第2季
                                     第三季什么吗日时候更新？          0  妖怪名单第2季
                                       我是二百多岁的年轻人          0  妖怪名单第2季
                                              这演说          0  妖怪名单第2季
                                             等死人了          0  妖怪名单第2季
                                       这个视频上那部动漫？          0  妖怪名单第2季
                                    搞得我好想谈恋爱，略狗啊！          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新又          0  妖怪名单第2季
                                 看到底，一句话九儿封夕在一起吧！          0  妖怪名单第2季
                           龙一一百年为一岁 君生我亦生 我未变 君已老          0  妖怪名单第2季
                           更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新          0  妖怪名单第2季
                                             tutu          0  妖怪名单第2季
                                    更新太慢了，更新快点就好了          0  妖怪名单第2季
                              男主真花，感觉很恶心，浪费苏久儿的感情          0  妖怪名单第2季
                                               刚刚          0  妖怪名单第2季
                                            我爱你灵灵          0  妖怪名单第2季
                             真羡慕啊 左手右手诶我去 不要我可惜我一          0  妖怪名单第2季
                       更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新 更新          0  妖怪名单第2季
                                           求求你快更新          0  妖怪名单第2季
                                       额！！！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                       就这么结局了，搞啥子          0  妖怪名单第2季
                                       这是不是还有第三季？          0  妖怪名单第2季
                                       够十分钟吗？凑字凑字          0  妖怪名单第2季
                                       真羡慕这动漫里的情劫          0  妖怪名单第2季
                                       看着看着，，看不懂了          0  妖怪名单第2季
                                   什么时候出第三季啊，好期待呢          0  妖怪名单第2季
                                   君生我亦生，我未变，君已老。          0  妖怪名单第2季
                                   嘿嘿。很好看！回家看看就不给          0  妖怪名单第2季
                                   我心疼的是小龙女，她最可怜了          0  妖怪名单第2季
                                      等第3季咯 快点更新吧          0  妖怪名单第2季
                                   快点出第三季 期待好喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                          可以作者很聪明          0  妖怪名单第2季
                                       你永远是我的公主 云          0  妖怪名单第2季
                                    有第三季，太好了，可是没有          0  妖怪名单第2季
                                    等了那么久。你就给我看这个          0  妖怪名单第2季
                                    导演快出第三部，不合观念啊          0  妖怪名单第2季
                                    我到底什么时候才可以长大啊          0  妖怪名单第2季
                                    不想第三季在等一年或者几年          0  妖怪名单第2季
                                    九儿真伟大，这样的女人最美          0  妖怪名单第2季
                                                对          0  妖怪名单第2季
                                        比第一季都少，我服          0  妖怪名单第2季
                                        稀里糊涂的就完了？          0  妖怪名单第2季
                                        妖怪名单看的很难受          0  妖怪名单第2季
                                   妲己我爱你 😉爱你❤爱你❤          0  妖怪名单第2季
                                          可能要出第3记          0  妖怪名单第2季
                                          一百个支持 耶          0  妖怪名单第2季
                                  剩下的这么多集都是回忆6666          0  妖怪名单第2季
                                           都快炸死人啦          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢郭双          0  妖怪名单第2季
                                           国产刀剑神域          0  妖怪名单第2季
                                            结尾什么歌          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            看了还想看          0  妖怪名单第2季
                                            啥时第三季          0  妖怪名单第2季
                                          多久更新一次哦          0  妖怪名单第2季
                                      喜欢郭双，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                           第一集不能看          0  妖怪名单第2季
                               怎么不更新了怎么不更新为什么不更新？          0  妖怪名单第2季
                                      没了？what我去妹的          0  妖怪名单第2季
                                             想死我了          0  妖怪名单第2季
                               苏九儿等下封夕几也？可能没有美好结局          0  妖怪名单第2季
                                            习惯等待了          0  妖怪名单第2季
                                            看完了漫画          0  妖怪名单第2季
                                      肺活量好大啊！😭😭          0  妖怪名单第2季
                                       唉！真够笨的啊！呵呵          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候更新啊          0  妖怪名单第2季
                                              好看！          0  妖怪名单第2季
                                         终于出了，扎心啊          0  妖怪名单第2季
                                     片尾曲是什么片尾曲是什么          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                       好烦啊，一直不更新。          0  妖怪名单第2季
                                      用大王卡.，一直看哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       这集真的好单纯 喜欢          0  妖怪名单第2季
                                         为什么我看不来哦          0  妖怪名单第2季
                                     终于等到了。终于第二季了          0  妖怪名单第2季
                                            额，￥……          0  妖怪名单第2季
                                          星期一给好难等          0  妖怪名单第2季
               导演，你能不能把动漫连起来，不然一次看一小段没有感觉，同意的点个赞。          0  妖怪名单第2季
                                    什么玩意 跟上集边都沾不上          0  妖怪名单第2季
                                16级是怎么回事啊\n居然放不出来          0  妖怪名单第2季
                                          16集是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                     看的我忍着眼红。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                           怎么还不跟新          0  妖怪名单第2季
                                              看不了          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
                                         终于更新了，😂          0  妖怪名单第2季
                                      我很喜欢素九儿这个角色          0  妖怪名单第2季
                                   唉，什么时候才能出第三部呢？          0  妖怪名单第2季
                                          可以看漫画版的          0  妖怪名单第2季
                                      第三季。第三季第三季。          0  妖怪名单第2季
                                       为什么不是和九儿伤心          0  妖怪名单第2季
                                             找到阴眼          0  妖怪名单第2季
                                             没了吗？          0  妖怪名单第2季
                             ？？？这就没了我在电视上看的时候还有啊。          0  妖怪名单第2季
                                          莫名不喜欢郭双          0  妖怪名单第2季
                                   就是嘛....有什么好喜欢的          0  妖怪名单第2季
                                    喜欢所有人，但却不喜欢自己          0  妖怪名单第2季
                                   苏九儿和双儿情敌之间谁能羸呢          0  妖怪名单第2季
                                     主题曲不好听，但动漫可以          0  妖怪名单第2季
                                           🌚🌚🌚          0  妖怪名单第2季
                                    怎么可能，不可能没有第三季          0  妖怪名单第2季
                                   HFHSUXNUGXMYFS          0  妖怪名单第2季
                                              很漂亮          0  妖怪名单第2季
                                  酒儿，等了几辈子，红颜也会老。          0  妖怪名单第2季
                                          还有第三部吗？          0  妖怪名单第2季
                                       等了这么久终于出了！          0  妖怪名单第2季
                                           差不多都忘了          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候更新，要快点          0  妖怪名单第2季
                                 0。。0 其实就和早期的动漫一样          0  妖怪名单第2季
                               两年了，他妈的才更新，等的好命苦啊。          0  妖怪名单第2季
                                      不喜欢第二部这个配音。          0  妖怪名单第2季
                                 等等，这是走后宫番的节奏吗???          0  妖怪名单第2季
                                   你可以不播但不要这么水好吗？          0  妖怪名单第2季
                                   只有我一个人喜欢龙女的故事么          0  妖怪名单第2季
                              更新的是什么东西呀丢脸呀是不是没钱做了          0  妖怪名单第2季
                                唉:-(:-(，别哔哔了，都是套路          0  妖怪名单第2季
                                        希望第三季快点出来          0  妖怪名单第2季
                                        感觉越来越没意思了          0  妖怪名单第2季
                                        无语死了？没意思了          0  妖怪名单第2季
                               又水了一集这样水了一集又一集有意思吗          0  妖怪名单第2季
                                                。          0  妖怪名单第2季
                                    这他娘的逗我么 片尾十分钟          0  妖怪名单第2季
                                     君生我未生，我未变君亦老          0  妖怪名单第2季
                                     这关系好乱，跟谁都有一腿          0  妖怪名单第2季
                                     切，什么时候才更新完啊！          0  妖怪名单第2季
                                能更新久一点嘛。同意的给我点个赞。          0  妖怪名单第2季
                                     妈的我都分不清谁是女主。          0  妖怪名单第2季
                                     更新慢得要死，还不如漫画          0  妖怪名单第2季
                                           许愿氤氲之息          0  妖怪名单第2季
                                        脚踏四条船这么牛B          0  妖怪名单第2季
                                          这是要开后宫嘛          0  妖怪名单第2季
                                         你们那个人最漂亮          0  妖怪名单第2季
                                         去看漫画就不会了          0  妖怪名单第2季
                                 加油。国慢第一，懂吗，啥子叫国慢          0  妖怪名单第2季
                                         期待下一集！！！          0  妖怪名单第2季
                                      怎么后面的剧情减短了？          0  妖怪名单第2季
                                      也许渐渐忘记什么是更新          0  妖怪名单第2季
                                      为什么觉得有点乱？？？          0  妖怪名单第2季
                                      怎么说！能不能快点更新          0  妖怪名单第2季
                                      希望妖怪名单可以继续出          0  妖怪名单第2季
                                  加油更新，，，，加油加油加油！          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候有第三季呀？          0  妖怪名单第2季
              我都等了多久了啊龙珠超都那么多了停更就那么一下可还呢我最喜欢的国产缺唉          0  妖怪名单第2季
                                             我想骂娘          0  妖怪名单第2季
                                         终于出了，太棒了          0  妖怪名单第2季
                                 太虐了，哭到沙哑😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                    只有二十集啊，好遗憾哦😩          0  妖怪名单第2季
                                        终于出了，等的急死          0  妖怪名单第2季
                                             有你足矣          0  妖怪名单第2季
                                             好好看，          0  妖怪名单第2季
                                         我想问女主角是谁          0  妖怪名单第2季
                                            更新 更新          0  妖怪名单第2季
                                   有第三季发展的空间，很期待啊          0  妖怪名单第2季
                                      为什么我第一级看不了？          0  妖怪名单第2季
                                    快点更新滴3季行吗很好看的          0  妖怪名单第2季
                                      一生待一片………………          0  妖怪名单第2季
                                       配音改了，有点不习惯          0  妖怪名单第2季
                                      哈哈哈，龙小的时候真逗          0  妖怪名单第2季
                                        我看漫画来的。好看          0  妖怪名单第2季
                            什么时候出来第三季，第二季我都看完大半年了          0  妖怪名单第2季
                                            跪求第三季          0  妖怪名单第2季
                                   如果出第三季我愿意五元买一集          0  妖怪名单第2季
                                            为毛不能看          0  妖怪名单第2季
                                     我感觉那个手机要萌萌哒。          0  妖怪名单第2季
                  编巨你把16集吃了吗？为什么16集不能正常播出你好待到个歉呀。          0  妖怪名单第2季
                                   在乎于你就不会离开世界上最，          0  妖怪名单第2季
                              果然阳眼身边都是女人，阴眼身边全是基佬          0  妖怪名单第2季
                                            烦人的男主          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢苏九儿。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       哈哈 小蝌蚪 什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                      第三季，什么时候出来啊          0  妖怪名单第2季
                                      这作者是谁？给26个赞          0  妖怪名单第2季
                                       慢慢的等吧总还会有的          0  妖怪名单第2季
                                       我去，16集播放了啥          0  妖怪名单第2季
                                          有第二季的漫画          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                   这种人有什么好喜欢的......但也正因为这样所以才喜欢吧！          0  妖怪名单第2季
                                        Love baby          0  妖怪名单第2季
                                      2018的好呢，，，，          0  妖怪名单第2季
                                   导演快更新，我要从小看到老。          0  妖怪名单第2季
                                        这个漫画很好看的。          0  妖怪名单第2季
                                    漫画好看，下载一个企鹅动漫          0  妖怪名单第2季
                               大家好 ！我是古天乐一起来玩贪玩蓝月          0  妖怪名单第2季
                                           我怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                        我也想要这样的美女          0  妖怪名单第2季
                                        看不了可以下载看哦          0  妖怪名单第2季
                                          是九儿不是郭双          0  妖怪名单第2季
                                     太好看了。\n太好看了。          0  妖怪名单第2季
                                             好想哭啊          0  妖怪名单第2季
你不出第三季，我就不高兴，我不高兴就不写作业，我不写作业，老师就生气，老师一生气，就不教我们...          0  妖怪名单第2季
                                          为啥看不了🌚          0  妖怪名单第2季
                                      这部动漫，非常的好看。          0  妖怪名单第2季
                                      终于更新了吗！好激动啊          0  妖怪名单第2季
                                  2018,2,23,00:48          0  妖怪名单第2季
                                      再不更新我就老了，，，          0  妖怪名单第2季
                  jhyutoutgguijdrsfdfyffgdrwcgynu          0  妖怪名单第2季
                                 0。。0 阴眼到底是出来干吗的？          0  妖怪名单第2季
                                 太好看了，不知道第三季什么时候播          0  妖怪名单第2季
                                    这更新速度太快了，明年在看          0  妖怪名单第2季
                                       好感动歌也好听我喜欢          0  妖怪名单第2季
                                     等着被干死吧渣渣😂😂          0  妖怪名单第2季
                                             泳装呢？          0  妖怪名单第2季
                                十六集是什么鬼 只有片头曲没内容啊          0  妖怪名单第2季
                                         九儿就和红红一样          0  妖怪名单第2季
                                         这动漫更新好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                          这个动漫满好的          0  妖怪名单第2季
                                      他妈的看不了，就25秒          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                             太感动了！我不会放弃追剧的！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                能不能快一点更新。😠😠😈😇          0  妖怪名单第2季
               非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡方法          0  妖怪名单第2季
                                      等了一星期，放这个屁呀          0  妖怪名单第2季
                                     三个都要了！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                          第三季有没有有的话快点出大家点个赞让主持人看到          0  妖怪名单第2季
                                      16集呢我去这个骗人啊          0  妖怪名单第2季
                                     我最烦后面的结尾歌唉唉唉          0  妖怪名单第2季
                                       这是什么鬼，27秒！          0  妖怪名单第2季
                                            快出第三季          0  妖怪名单第2季
                                             7777          0  妖怪名单第2季
                                            88888          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                              希望敦双和封夕在一起，灵灵和沈泪在一起          0  妖怪名单第2季
                                        对着这动漫撸了一周          0  妖怪名单第2季
                  唉。。主角这么多女人，到最后选哪一个其他的都会伤心..想着难受          0  妖怪名单第2季
                                      这才是第二季吧！。。。          0  妖怪名单第2季
明明是封夕先追九儿的，可后来多了个郭双和龙三元后，他却忘了自己表白过九儿，开始花心了，脚踏三...          0  妖怪名单第2季
                                    后面什么鬼👻,,,,尼玛          0  妖怪名单第2季
                                  安排一个九儿和封熙谈恋爱的一季          0  妖怪名单第2季
                                      魔幻手机(ー_ー)!!          0  妖怪名单第2季
好看好看环境好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看...          0  妖怪名单第2季
   好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看          0  妖怪名单第2季
                                     哟哟\n，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                      第二季第一集怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                      第十四集最后师兄好逗啊          0  妖怪名单第2季
                               123456789.0.0.0.0.          0  妖怪名单第2季
                                  三年了 三年了 等你等了三年了          0  妖怪名单第2季
                                      觉得我头像好看的点赞！          0  妖怪名单第2季
                                        第三季 我们等着你          0  妖怪名单第2季
                                             非常好看          0  妖怪名单第2季
                                              超好看          0  妖怪名单第2季
                                    这么快就没有了，都不够我看          0  妖怪名单第2季
                                             食物中毒          0  妖怪名单第2季
                                    等了3年 漫画都看完一年了          0  妖怪名单第2季
                                             2333          0  妖怪名单第2季
              什么，16集水过了，然后后面的都是说三元的事情，感觉都是水啊。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                 raskuppllmkmougg          0  妖怪名单第2季
                                      有没有真的不要提醒我。          0  妖怪名单第2季
                                        等这个出来，真要命          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候有弟三部长好期待          0  妖怪名单第2季
                                      看漫画吧，都快更新完了          0  妖怪名单第2季
                                     男主角脚踏几只船？？？？          0  妖怪名单第2季
                                    这一季智障的人也太多了吧！          0  妖怪名单第2季
                                    希望下一季，时长可以长一点          0  妖怪名单第2季
                                           更新不容易啊          0  妖怪名单第2季
                                    快点更新拜托你们了求求你们          0  妖怪名单第2季
                                     动画没更新那就去看动漫呗          0  妖怪名单第2季
                                                闻          0  妖怪名单第2季
                                             画风变了          0  妖怪名单第2季
                                         我男生！我却哭了          0  妖怪名单第2季
                                           怎么不能看啊          0  妖怪名单第2季
                                           我的看单之一          0  妖怪名单第2季
                                     不是说五分钟下集预告的吗          0  妖怪名单第2季
                                     网络好卡好卡真的好卡好卡          0  妖怪名单第2季
                                           真的虐心了。          0  妖怪名单第2季
                                     我想一天更新十集可以吗？          0  妖怪名单第2季
                                     哎，又没了。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     希望在有生之年能看完吧！          0  妖怪名单第2季
                                     看妖怪名单小说，全部都有          0  妖怪名单第2季
                                     真的好好看好好好好好好看          0  妖怪名单第2季
                                            男主太多情          0  妖怪名单第2季
                                    什么时候才有第三季[大哭]          0  妖怪名单第2季
                                    ╮(╯▽╰)╭，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                     呵呵呵你/女皇保镖行天下          0  妖怪名单第2季
                                     非常期待第三季 快的出吧          0  妖怪名单第2季
                                         再等个三四年吧。          0  妖怪名单第2季
                                             再来几章          0  妖怪名单第2季
                                      为什么这几集都是前世啊          0  妖怪名单第2季
                                      还有没有第三季呀？？？          0  妖怪名单第2季
                                      这看动漫是拼能活多久啊          0  妖怪名单第2季
                                      人妖殊途，结局可想而知          0  妖怪名单第2季
                                      呃呃呃额额的时候我了？          0  妖怪名单第2季
                                      赶紧更新啊！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                      这就没了？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                      更新第三季。快快快更新          0  妖怪名单第2季
                                      为什么不更新了，好想看          0  妖怪名单第2季
                                     这tm不是燕学长的配音吗          0  妖怪名单第2季
                                     为国产动漫点赞！👍👍          0  妖怪名单第2季
                                     三元快点长大啊！😭😭          0  妖怪名单第2季
                                         快继续出 很期待          0  妖怪名单第2季
                                      好看😄就是还没有更新          0  妖怪名单第2季
                                            有第三季吗          0  妖怪名单第2季
                                     老兄你好厉害呀。666。          0  妖怪名单第2季
                                           怎么没更新啊          0  妖怪名单第2季
                                      手机妖怪真贱，贱贱贱！          0  妖怪名单第2季
                                       好看！！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                            gyvjh          0  妖怪名单第2季
                                               yu          0  妖怪名单第2季
                                 我去 这后面是什么玩意儿 看不懂          0  妖怪名单第2季
                                             没了啊！          0  妖怪名单第2季
                                       这次六级太垃圾了。，          0  妖怪名单第2季
                                    广告太长了吧，看的时间好少          0  妖怪名单第2季
                           作者不想被寄刀片，就快点出第三季(▼皿▼#)          0  妖怪名单第2季
                                   第三季的方向是住人妖大战写的          0  妖怪名单第2季
                                     终究还是输给了 ——喜欢          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                       感觉封夕变的好色阿。          0  妖怪名单第2季
                                         第二季终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                               服了          0  妖怪名单第2季
                                                哈          0  妖怪名单第2季
                                            封夕好帅！          0  妖怪名单第2季
                                       第三33333333          0  妖怪名单第2季
                                kkkkkkkkkkkkkkkkk          0  妖怪名单第2季
                                       漫画都看过了，唉😔          0  妖怪名单第2季
                                             ？？？？          0  妖怪名单第2季
                                        我才刚刚开始看呢？          0  妖怪名单第2季
                                       第三33333333          0  妖怪名单第2季
                                         你嘛。 啥子鬼！          0  妖怪名单第2季
                                      希望快点期待第三季啊。          0  妖怪名单第2季
                                 什么时间播第三集希望快点播第3集          0  妖怪名单第2季
                          你是我的童养夫 等我长大了就娶我 一辈子陪着我          0  妖怪名单第2季
                                    呃。。。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                       在这部动漫里我最喜欢那树妖。我很不服她为什么要死去。          0  妖怪名单第2季
                                     感觉这只是它的前世吧……          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                      君生我未生，我老君未变          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                            。人多吗啊          0  妖怪名单第2季
                                          怎么不能看了？          0  妖怪名单第2季
                                      大白天做白日梦，哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                    0。。0！ 想起了一部动漫          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候岀第三季啊！          0  妖怪名单第2季
                                什么垃圾玩意。 逗我玩那才这么几集          0  妖怪名单第2季
                                      跟三元还有一腿 好狗血          0  妖怪名单第2季
                                        还是雄兵连比较靠谱          0  妖怪名单第2季
                                          三年了不容易啊          0  妖怪名单第2季
第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三季，第三...          0  妖怪名单第2季
                                      上天你为何如此不公.啊          0  妖怪名单第2季
                                       第三集什么时候才出呀          0  妖怪名单第2季
                                     有没有妹子喜欢我，吱个声          0  妖怪名单第2季
                                       “爱!”记住就好了。          0  妖怪名单第2季
                                          可怜我的小狐狸          0  妖怪名单第2季
                                为什么不更新了😠😠😠😠😠          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候出第三季，快点。          0  妖怪名单第2季
                                      更新速度更新等了好久了          0  妖怪名单第2季
                                        完结了？ 等下次了          0  妖怪名单第2季
                                    一直等着第二季，终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                什么时候出来第三部吖 这也太久了吧          0  妖怪名单第2季
                                          怎么越来越短了          0  妖怪名单第2季
                              卧槽！怎么就这么点等了一周啊！太失望了          0  妖怪名单第2季
                                  越来越不好看了，没第一季的感觉          0  妖怪名单第2季
                                  网友们你们知道还有没有第三季？          0  妖怪名单第2季
                                       (づ ●─● )づ嗯          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢呀          0  妖怪名单第2季
                                     额(⊙o⊙)…，，，好看          0  妖怪名单第2季
                                       我相说是不是漏了一集          0  妖怪名单第2季
                                            继续加油。          0  妖怪名单第2季
                                       漫画和这个感觉不一样          0  妖怪名单第2季
                                   作者你就不能正常点？那么多歌          0  妖怪名单第2季
                                          我都想骂人了。          0  妖怪名单第2季
                                          你们都是小呆呆          0  妖怪名单第2季
                                   动漫更新的太慢了，不过很好看          0  妖怪名单第2季
                                    多更新两集吧，总掉我们胃口          0  妖怪名单第2季
                                        这到底什么情况啊！          0  妖怪名单第2季
                                        有木有还木有睡觉的          0  妖怪名单第2季
                                        看完之后我真想打人          0  妖怪名单第2季
                                   忽悠观众呢？wc还有良心吗？          0  妖怪名单第2季
                                    不重复 也能看懂……………          0  妖怪名单第2季
                                           这动漫也废啦          0  妖怪名单第2季
                                           再也回不来了          0  妖怪名单第2季
                                     怎么不更新？短而且不按时          0  妖怪名单第2季
                                        너 이게是不是没法          0  妖怪名单第2季
                                    从17集看，会哭死一大片人          0  妖怪名单第2季
                                             中国的龙          0  妖怪名单第2季
                                         就不能更新快点吗          0  妖怪名单第2季
                                         更新很慢。。。。          0  妖怪名单第2季
                                什么鬼越演越看不懂\n'          0  妖怪名单第2季
                                             真他妈水          0  妖怪名单第2季
                                         ，，，，，这种个          0  妖怪名单第2季
                                      为什么又开始放前面的了          0  妖怪名单第2季
                                                嗯          0  妖怪名单第2季
                                      不错希望出下一季的点赞          0  妖怪名单第2季
                                      谁是女主？啊？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                     道士全面服务真好啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                             😡好慢          0  妖怪名单第2季
                                             好看的！          0  妖怪名单第2季
                                       等了好久了，我的阳眼          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
           你们要去看一下漫画。就会知道了。这才到第一部，第二部。在漫画里面。还有没拍完          0  妖怪名单第2季
                                       啊，13集有一点……          0  妖怪名单第2季
                                          你们不看漫画？          0  妖怪名单第2季
                                        真的，等了好久了。          0  妖怪名单第2季
                                       感觉猪脚智商不咋地啊          0  妖怪名单第2季
                               哭了::>_<::呜呜呜          0  妖怪名单第2季
                                          为毛我看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                    电子妖好美和九儿给你点赞？          0  妖怪名单第2季
                                              明年见          0  妖怪名单第2季
                                            快点更新啊          0  妖怪名单第2季
                                             真的墨迹          0  妖怪名单第2季
                                          在念紧箍咒吗？          0  妖怪名单第2季
                                         比第一季好看多了          0  妖怪名单第2季
                                       看哭了！……心酸难受          0  妖怪名单第2季
                                    不容易啊，终于出来第二季了          0  妖怪名单第2季
                                      结尾唱的歌叫什么歌名?          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                     好看吗？[发呆][疑问]          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                          跪求主题曲歌名          0  妖怪名单第2季
                                             啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                这一级怎么这么短，奇葩啊(⊙o⊙)          0  妖怪名单第2季
                                     我希望好的动漫快点出来了          0  妖怪名单第2季
                                              yjj          0  妖怪名单第2季
                                         这TM是看什么？          0  妖怪名单第2季
                  最后看哭了\n君生吾未生，君未变，而吾以老，只愿今生相见恨晚矣          0  妖怪名单第2季
                         当初不就是为了吸精才现身的吗！现在咋变成当朋友了          0  妖怪名单第2季
                                             兄弟你牛          0  妖怪名单第2季
                                       正片加长会死啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
还是中国的动漫好看，这动漫太重视感情了，很完美，\n日本的动画太狠了，看着可气的慌，看着还行...          0  妖怪名单第2季
               有第三季么，就算有今年都不会放了吧。今年没用的动漫已经没有妖怪名单了          0  妖怪名单第2季
                             16集什么鬼，怎么才20集秒，而且还……          0  妖怪名单第2季
                                         手机灵灵要上线了          0  妖怪名单第2季
                                            还不错👍          0  妖怪名单第2季
                                    哎！有些事情不懂，也看不懂          0  妖怪名单第2季
                                   第三季，第三季，什么时候出来          0  妖怪名单第2季
                                       恋爱没有固定方程式。          0  妖怪名单第2季
                                           孤独的星辰,          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                             想让女主是苏九儿11，想让郭双是女主22          0  妖怪名单第2季
                                   还是我说两句吧，我还没看呢。          0  妖怪名单第2季
                                          第二集什么鬼？          0  妖怪名单第2季
                                      真感觉剧情和第一季一样          0  妖怪名单第2季
                           第三季怕是还要等一段时间哦漫画都更太慢了等吧          0  妖怪名单第2季
                                              都一样          0  妖怪名单第2季
                                  谁是醉酒策马，额打掉马的门牙。          0  妖怪名单第2季
                                               没了          0  妖怪名单第2季
                                           漫画全部都有          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢喜欢          0  妖怪名单第2季
                                 好久播啊，好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                     九儿大了三岁了，都长大了          0  妖怪名单第2季
                                       三年了，我又回来了。          0  妖怪名单第2季
               非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡方法          0  妖怪名单第2季
                                          艹这是什么鬼啊          0  妖怪名单第2季
                                    封夕底爱谁呀?…希望是九儿          0  妖怪名单第2季
                                          靠! 这集好短          0  妖怪名单第2季
                                            怎么这么短          0  妖怪名单第2季
                                              什么鬼          0  妖怪名单第2季
                     靠，你们脑残阿！放到一半没了放什么垃圾感想脑子进屎了吗？          0  妖怪名单第2季
                                       不跟了，就垃圾编辑，          0  妖怪名单第2季
                        我们等了一个星期，你就出来一个广告，你她妈是有病吗          0  妖怪名单第2季
                        妈的，到低是放什么鬼，放的老子都看不懂，同意点个赞          0  妖怪名单第2季
             😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨          0  妖怪名单第2季
                         尼玛，什么鬼，还打起广告了，靠这个真有十亿人看嘛          0  妖怪名单第2季
                              希望敦双和封夕在一起，灵灵和沈泪在一起          0  妖怪名单第2季
                                        只想说一个字（艹）          0  妖怪名单第2季
                                妈的，等了一星期就是等你说费话的！          0  妖怪名单第2季
                             马迪搞毛啊放好好你搞广告！不会单独发？？          0  妖怪名单第2季
                                  什么玩意 给我在这更新广告呢？          0  妖怪名单第2季
                                         阿西吧 搞什么啊          0  妖怪名单第2季
                                   也应该让封夕跟苏九儿在一起了          0  妖怪名单第2季
                                       看这样子是江郎才尽了          0  妖怪名单第2季
                          尼玛16级就27秒，更的是什么呀？那个脑残做的          0  妖怪名单第2季
                            操27秒没有错27秒等了一个星期了就看这个          0  妖怪名单第2季
                             这是回忆 你们不想不知道酒儿怎么喜欢封夕          0  妖怪名单第2季
                              放你妈，原来就时间短现在放这个尼玛举报          0  妖怪名单第2季
                               我了个操这放的是什么，就他妈三四分钟          0  妖怪名单第2季
                  666666666👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏          0  妖怪名单第2季
                                   好看好看好看好看好看好看好看          0  妖怪名单第2季
                                国漫加油，结局一定要是九儿和封夕呀          0  妖怪名单第2季
                                         草 心碎 不追了          0  妖怪名单第2季
                                         16级这是玩呢？          0  妖怪名单第2季
                                哎！等更新本来就累！这集是什么鬼额          0  妖怪名单第2季
                                      这是什么茬，又更新了？          0  妖怪名单第2季
                                            终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                     188741557个广告          0  妖怪名单第2季
                                       我好想在看一集啊！囧          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       希望继续下去更新，，          0  妖怪名单第2季
                                     怎么一直没有更新...唉          0  妖怪名单第2季
                                        你们至龙三元于何地          0  妖怪名单第2季
                                       拔刀吧！！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                    这结局好想在继续。不要终结          0  妖怪名单第2季
                                      这个更新 难道不快吗？          0  妖怪名单第2季
                                              龙宝宝          0  妖怪名单第2季
                                         爱看！人妖的恋情          0  妖怪名单第2季
                                            哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       怎么不更新了，快点更          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                            终于等到你          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                              快出第三季快快快快快快快快快快快快快快          0  妖怪名单第2季
                        一群脑残人类、本来搞笑动漫、无厘头风格、你们想多了          0  妖怪名单第2季
                                         漫画就看泪崩了。          0  妖怪名单第2季
                                             bkjb          0  妖怪名单第2季
                                          看不了阿看不了          0  妖怪名单第2季
                                              很激动          0  妖怪名单第2季
                                         这动漫真的很好看          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                             看我之后就想说这几个字，快点出第三季 吧          0  妖怪名单第2季
                                            我等了三年          0  妖怪名单第2季
                                       还有吗？这就结束了？          0  妖怪名单第2季
                                       好舍不得啊，又要等了          0  妖怪名单第2季
                                            坐等第三季          0  妖怪名单第2季
                                            三元贼可爱          0  妖怪名单第2季
                                       还没有完那，九儿可怜          0  妖怪名单第2季
                                       各位微风细雨拜拜开吨          0  妖怪名单第2季
                                       还想看，就是更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                            好快就完了          0  妖怪名单第2季
                                       好看，最好赶快第三季          0  妖怪名单第2季
                                       嘿嘿嘿第三季啊快点啊          0  妖怪名单第2季
                                       要接着更新啊，很喜欢          0  妖怪名单第2季
                                       还有第三季吗？好期待          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候出第三季呀！          0  妖怪名单第2季
                                          我总算是看懂了          0  妖怪名单第2季
                                       嗯哼12345678          0  妖怪名单第2季
                                        什么时候出第三季呀          0  妖怪名单第2季
                                        感觉每一季的好快。          0  妖怪名单第2季
                                        笫三季什么时候出来          0  妖怪名单第2季
                                            三元 喜欢          0  妖怪名单第2季
                                         666好看赞赞赞          0  妖怪名单第2季
                                           就这样没了吗          0  妖怪名单第2季
                                           看完了这么快          0  妖怪名单第2季
                                        第三季呢 何时播出          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候出第三季          0  妖怪名单第2季
                                         三元小时候真可爱          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候再出续集          0  妖怪名单第2季
                                             很好看呢          0  妖怪名单第2季
                                             我来过。          0  妖怪名单第2季
                                         第三季什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                            有九儿篇吗          0  妖怪名单第2季
                                             要没了吗          0  妖怪名单第2季
                            666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                             EP好听          0  妖怪名单第2季
                             66666666666666终于出来了。          0  妖怪名单第2季
                                        看不了，，，无奈了          0  妖怪名单第2季
                                    天空好美！[微笑][憨笑]          0  妖怪名单第2季
                                             有人吗？          0  妖怪名单第2季
                                            力挺第三季          0  妖怪名单第2季
                                          人物怎么变了？          0  妖怪名单第2季
                                    最帅的还是卫庄老哥。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       16什么鬼啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                郭双那个自带腮红能不能改一改？我擦          0  妖怪名单第2季
                                    人物没漫画好看，不过还不错          0  妖怪名单第2季
                                        更新好慢，但好期待          0  妖怪名单第2季
                                  好可爱的说，求更新快点时间长点          0  妖怪名单第2季
                                       真是催人泪下的故事啊          0  妖怪名单第2季
                         酒儿姐姐要是封汐没和你在一起我杀了他 等了这么久          0  妖怪名单第2季
                                               终于          0  妖怪名单第2季
                                    还有多久更新啊😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                       第一次看这个的动漫，          0  妖怪名单第2季
                               小孩看了会吓到的，请不要叫孩子们看。          0  妖怪名单第2季
                                    好看第三季66669999          0  妖怪名单第2季
                                       九儿是我的都别抢。。          0  妖怪名单第2季
                        苏九儿等了封夕那么多世了，是该封夕该回报的时候了吧          0  妖怪名单第2季
                                       好看吗？我没看过呢？          0  妖怪名单第2季
                                       呵呵挺好看的啧啧ze          0  妖怪名单第2季
                                     为啥广告时间越来越长？！          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候初第三季呀？          0  妖怪名单第2季
                                          关键1级看不起          0  妖怪名单第2季
                                   感人的结局！唉自古多情空余恨          0  妖怪名单第2季
                                       啥也不说了 就占层楼          0  妖怪名单第2季
                                           有第1部吗?          0  妖怪名单第2季
                                            等了好久啊          0  妖怪名单第2季
                          第三季快出来 第三季快出来 第三季快出来！！！          0  妖怪名单第2季
                                      5555555好感人。          0  妖怪名单第2季
                                      我想知道有多少人看哭了          0  妖怪名单第2季
                             熹欢的第一版好看\n🌹🌹🌹🌹🌹          0  妖怪名单第2季
                                 不喜欢双女主 全程快进看 九儿。          0  妖怪名单第2季
                                             这个屌丝          0  妖怪名单第2季
                                        更行快一些 行不行          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿等了多少世了想知道          0  妖怪名单第2季
                                                能          0  妖怪名单第2季
                                       这就完了吗？还有吧？          0  妖怪名单第2季
                                               虐啊          0  妖怪名单第2季
                                  更新啊！我忍不住了😡😡😡          0  妖怪名单第2季
                                            我还没看尼          0  妖怪名单第2季
                                             真的水啊          0  妖怪名单第2季
                                      洛天依？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                               哭的一塌糊涂😭😭😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                          三年终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                           link累哦          0  妖怪名单第2季
                                    粉丝们都好喜欢看这部动画呀          0  妖怪名单第2季
                                       第三纪快出我好喜欢呀          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                       片尾片是什么????          0  妖怪名单第2季
                                         这不跟漫画一样吗          0  妖怪名单第2季
                                      我想要一个卡哇伊的妹子          0  妖怪名单第2季
                                   想要第三季或22集出来的点赞          0  妖怪名单第2季
                                               卧槽          0  妖怪名单第2季
                                        楼下不喜欢就gun          0  妖怪名单第2季
                                      尼玛的，能不能更新快点          0  妖怪名单第2季
                                      我希望能一直更新下去。          0  妖怪名单第2季
                                      额。。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      认为男主角很帅的来个赞          0  妖怪名单第2季
                                      看得我想给策划一嘴巴子          0  妖怪名单第2季
                                      她妈上集是啥同意的点赞          0  妖怪名单第2季
                                      中国还是不要制作动漫了          0  妖怪名单第2季
                                      前世的孽缘，先在的真身          0  妖怪名单第2季
                                        说好了10点更新呢          0  妖怪名单第2季
                                           太短了了 阿          0  妖怪名单第2季
                                      能不能多可更新2集导演          0  妖怪名单第2季
                                            看着好虐啊          0  妖怪名单第2季
                                       希望能一直更新下去。          0  妖怪名单第2季
                                            片尾曲有毒          0  妖怪名单第2季
                                       唉！真是越来越无聊了          0  妖怪名单第2季
                                       会出新的吗？真想再看          0  妖怪名单第2季
                                       龙三好可爱，太可爱了          0  妖怪名单第2季
                                       呵呵。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            发的对对对          0  妖怪名单第2季
                                          尼玛，人都丑了          0  妖怪名单第2季
                                          好心疼苏九儿啊          0  妖怪名单第2季
                                          这个是什么情况          0  妖怪名单第2季
                                          导演脑子瓦特了          0  妖怪名单第2季
                                          哇！爱神巧克力          0  妖怪名单第2季
                                  放过了Ok..........          0  妖怪名单第2季
                               A group of idiots.          0  妖怪名单第2季
                                       是不是有要大结局了?          0  妖怪名单第2季
                                       好讨厌这种回忆的 唉          0  妖怪名单第2季
                                              扎心了          0  妖怪名单第2季
                                        能不能别放回忆录了          0  妖怪名单第2季
                                        大妈的麒麟臂好牛逼          0  妖怪名单第2季
                                  到底有没有第三季的\n。。。。          0  妖怪名单第2季
                                   16集是那一回事😡😡😡          0  妖怪名单第2季
                                      我想说这片子，太好看了          0  妖怪名单第2季
                                             好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                             好好看呢          0  妖怪名单第2季
                                       这画面感不如第一季的          0  妖怪名单第2季
                                   什么时候出第三季啊，好想看啊          0  妖怪名单第2季
                                   喜欢看这部动漫的。有第三季。          0  妖怪名单第2季
                                      谁知第三季石墨时候出？          0  妖怪名单第2季
                                             就是就是          0  妖怪名单第2季
                                            想干苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                       苏九儿是女主？？求解          0  妖怪名单第2季
                                     额，很好看，冒泡的我来了          0  妖怪名单第2季
                                        草。等一周就看这个          0  妖怪名单第2季
                                       这个结局草率了不？！          0  妖怪名单第2季
                                            不是有漫画          0  妖怪名单第2季
                                  第十六集不可以看！你们也是吗？          0  妖怪名单第2季
                                  16集是什么👻啊，我也是无语          0  妖怪名单第2季
                                           终于来了😊          0  妖怪名单第2季
                                   视频追上漫画的节奏22222          0  妖怪名单第2季
                                            迷上了这个          0  妖怪名单第2季
                                       男女主是谁哟，，，，          0  妖怪名单第2季
                                            快点更新。          0  妖怪名单第2季
            一天 哥救了上帝 上帝可以实现我一个愿望 我许愿再也看不到广告 于是我瞎了          0  妖怪名单第2季
                                  好伤感😭😭，挺好看快更新吧          0  妖怪名单第2季
                                         等三季什么时候出          0  妖怪名单第2季
                                     没别演的了吧，回放好多。          0  妖怪名单第2季
                                    一共十分钟，下集预告五分钟          0  妖怪名单第2季
                                         16 什么鬼啊？          0  妖怪名单第2季
                       。。。。没事.这是后宫动漫.男主多几个不用在意。。。          0  妖怪名单第2季
                                             看不了？          0  妖怪名单第2季
                        记得从初中开始看的好像是 我都要高中毕业 还没更完          0  妖怪名单第2季
                                      初二开始到搞二。3年了          0  妖怪名单第2季
                                        真的好呀，没得话说          0  妖怪名单第2季
                                       求你出第三季，，，，          0  妖怪名单第2季
                          为什么感觉第二季的苏九儿和第一季也反差太大了吧          0  妖怪名单第2季
                                   每集就10分钟，太敷衍观众了          0  妖怪名单第2季
                                     第三呢，我等不起啊，，，          0  妖怪名单第2季
                                             谁是女主          0  妖怪名单第2季
                                        漫画比这个更新快，          0  妖怪名单第2季
                                      第十六集什么鬼东东啊！          0  妖怪名单第2季
                                              好看吗          0  妖怪名单第2季
                         挺可爱的啊？如果我有一个这么漂亮的女朋友就好了。          0  妖怪名单第2季
                              我只要苏九儿和封夕在一起，同意就点个赞          0  妖怪名单第2季
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...          0  妖怪名单第2季
                                         什么你居然更新了          0  妖怪名单第2季
                                   成功的因这一集浪费几分钟，艹          0  妖怪名单第2季
                                           5分钟浪费啦          0  妖怪名单第2季
                                            好喜欢郭双          0  妖怪名单第2季
                                             ！，！！          0  妖怪名单第2季
                                              看不了          0  妖怪名单第2季
                                      第三季什么出来，好想看          0  妖怪名单第2季
                               必须出第三季✌️✌️✌️✌️✌️✌️          0  妖怪名单第2季
                                 只是。。。。。。。还想看。。。。          0  妖怪名单第2季
                                  希望能更新快一点，大家挺我一下          0  妖怪名单第2季
                                      沈泪战斗力好强而且还帅          0  妖怪名单第2季
                                            快出第三季          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                        为什么第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                  这尼玛什么鬼，乘机打个广告？？          0  妖怪名单第2季
                                  这是个什么东东，还不如广告呢！          0  妖怪名单第2季
                                             更新的呢          0  妖怪名单第2季
                                 为何我的16集就个前面是广告了？          0  妖怪名单第2季
                                 27秒，23秒的广告，你是有毒吧          0  妖怪名单第2季
                                    九儿九儿九儿九儿九儿九儿九          0  妖怪名单第2季
                                         腾讯果然是个大坑          0  妖怪名单第2季
                                     真他妈浪费时间 弱智一群          0  妖怪名单第2季
                                  什么垃圾东西 才27秒真是垃圾          0  妖怪名单第2季
                                        操怎么没有了我操？          0  妖怪名单第2季
                                        苏九儿和封夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                         27秒绝对认真的          0  妖怪名单第2季
                                    。。。27秒你特妈逗我呢？          0  妖怪名单第2季
                                       哎呀我去，真尼玛日狗          0  妖怪名单第2季
                                          为毛只有26秒          0  妖怪名单第2季
                                      操着16级是怎么搞的？          0  妖怪名单第2季
                                          又在偷懒了。。          0  妖怪名单第2季
                                          你他妈在逗我？          0  妖怪名单第2季
                                       谁再看这个，就是脑残          0  妖怪名单第2季
                                         我儿册了我的评论          0  妖怪名单第2季
                                         她们什么时候搞逼          0  妖怪名单第2季
                                       搞毛，第六集才十七秒          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢醋醋，醋醋加油！          0  妖怪名单第2季
                                       男主最好和谁在一起了          0  妖怪名单第2季
                                       这歌能下吗？我搜不到          0  妖怪名单第2季
                                             可以看哦          0  妖怪名单第2季
                                       算了，制作组也很辛苦          0  妖怪名单第2季
                                       这放的是什么鬼？！！          0  妖怪名单第2季
                                       希望下个星期更新两级          0  妖怪名单第2季
                                       我澡你妈，你们坑我。          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                          草！终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                       太好看了！！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                          第一级看不了？          0  妖怪名单第2季
                                       我求你了快出第三季，          0  妖怪名单第2季
                   三年了！！！555555555555555555555555          0  妖怪名单第2季
                                             呵呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候更新呀！！！          0  妖怪名单第2季
                                       更新那怎么不更新了呢          0  妖怪名单第2季
                                    漫画版的我都看到三百多页了          0  妖怪名单第2季
                                       为什么第一级看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                  为什么16集没有播放，而是广告          0  妖怪名单第2季
                                   这是什么鬼，还让不让人看电视          0  妖怪名单第2季
                                       能不能赶紧更新？？？          0  妖怪名单第2季
                                      一直再追，希望快点更新          0  妖怪名单第2季
                                  玛德，妙脆角的广告把我闪瞎了。          0  妖怪名单第2季
                                   妖怪名单在哪一年出版第三部？          0  妖怪名单第2季
                                       我都等疯了，好吧才怪          0  妖怪名单第2季
                         我们期待第三季能给我们更好的惊喜😊😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                      不错希望出下一季的点赞          0  妖怪名单第2季
                                    竟然有第二季，等了好几年了          0  妖怪名单第2季
                                          为什么我看不了          0  妖怪名单第2季
                                      画质好了很多。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                         加载失败第一集？          0  妖怪名单第2季
                                       这个怎么才可以缓存？          0  妖怪名单第2季
                                 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞          0  妖怪名单第2季
                                         片头片尾曲好难听          0  妖怪名单第2季
                                    不知道说点什么😜😜😜          0  妖怪名单第2季
                                      还有没有第三季，^0^          0  妖怪名单第2季
                          9.098.089.0890845666666          0  妖怪名单第2季
                                          一辈子的等待。          0  妖怪名单第2季
                                          第三季快出来吧          0  妖怪名单第2季
                                          什么时候更新啊          0  妖怪名单第2季
                                          唉！不过瘾呀！          0  妖怪名单第2季
                                          我顶这个动画片          0  妖怪名单第2季
                                          你妈妈没教你们          0  妖怪名单第2季
                                       haohftodug          0  妖怪名单第2季
                                             还更新?          0  妖怪名单第2季
                                           第二季太好看          0  妖怪名单第2季
                                               96          0  妖怪名单第2季
                                           我好期待哦！          0  妖怪名单第2季
                                           第三季我等你          0  妖怪名单第2季
                                            这个很好看          0  妖怪名单第2季
                                            这集水没？          0  妖怪名单第2季
                                               烂尾          0  妖怪名单第2季
                 一定要有第三季，好期待封夕跟九儿的前世，希望最后封夕和九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                                哎          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             真舍不得          0  妖怪名单第2季
                                     rhftgfjuvgju          0  妖怪名单第2季
                                             在来几集          0  妖怪名单第2季
                                             好不好看          0  妖怪名单第2季
                                             那哈更新          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                     ......663333          0  妖怪名单第2季
                                      封夕和九儿，才是情侣。          0  妖怪名单第2季
                                              又没了          0  妖怪名单第2季
                                              好感人          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵！          0  妖怪名单第2季
                                    第三什么时候出。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     什么时候开播妖怪名单呀？          0  妖怪名单第2季
                                      快点～～～～～～～～～          0  妖怪名单第2季
                                            力庭第三季          0  妖怪名单第2季
                                              变长了          0  妖怪名单第2季
                                       胡歌唱的片尾曲吧？？          0  妖怪名单第2季
                            一遍一遍重复有意思吗？只会让人越看越懵逼。          0  妖怪名单第2季
                            这边的事还可以，但是没有神兵小将那么好看。          0  妖怪名单第2季
                                               谢谢          0  妖怪名单第2季
                                       啥子电视 看起无语了          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候出第三部啊，          0  妖怪名单第2季
                                     终于更了[大哭][大哭]          0  妖怪名单第2季
                                     有幾人啊！哥哥哥哥哥注。          0  妖怪名单第2季
                                      快更新，快更新，快更新          0  妖怪名单第2季
                                    8880088888888          0  妖怪名单第2季
                                          这是番外篇么？          0  妖怪名单第2季
                                   不错不错，差不多好看。。，，          0  妖怪名单第2季
                                 画风都变了！不过感觉是在进步了！          0  妖怪名单第2季
                                          没有漫画好看啊          0  妖怪名单第2季
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  妖怪名单第2季
                                      我只想说跟新的太慢了！          0  妖怪名单第2季
                           我是漫画党，表示没有体现出九儿等待千年的艰辛          0  妖怪名单第2季
                             更新呀！更新呀！更新呀！更新呀！更新呀！          0  妖怪名单第2季
                                   如果我有这么好的道士的话就好          0  妖怪名单第2季
                                      什么时候来啊都等不及啦          0  妖怪名单第2季
                                               胸大          0  妖怪名单第2季
                           国漫就是哼，随便10几集就1亿多次点击量亮！          0  妖怪名单第2季
                                       更新更新更新更新更新          0  妖怪名单第2季
                                             等了好久          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                     10.24了这么还不更新          0  妖怪名单第2季
                                       16集好短！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                       第二季只有20集吗？          0  妖怪名单第2季
                                           还是漫画好点          0  妖怪名单第2季
                                           越来越无聊了          0  妖怪名单第2季
                                           咋不更新了？          0  妖怪名单第2季
                                        第3季不要等这么久          0  妖怪名单第2季
                                        更新快一点啊 还烦          0  妖怪名单第2季
                                          这tm什么操作          0  妖怪名单第2季
                                             终于更了          0  妖怪名单第2季
                                         不打算更新了吗？          0  妖怪名单第2季
                                         不错小公主好可爱          0  妖怪名单第2季
                                         感觉重复播了一集          0  妖怪名单第2季
                                             不错不错          0  妖怪名单第2季
                                         多哪嘛长没更了啊          0  妖怪名单第2季
                                             喜欢妲己          0  妖怪名单第2季
                                         这样搞就不用看了          0  妖怪名单第2季
                                             些迷来人          0  妖怪名单第2季
                                         赶紧来看！！！:          0  妖怪名单第2季
                                              好短呀          0  妖怪名单第2季
                                              很喜欢          0  妖怪名单第2季
                                            让我怎么看          0  妖怪名单第2季
                                            我第一吗？          0  妖怪名单第2季
                                            一集五分钟          0  妖怪名单第2季
                                            不更新了？          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            等待好痛苦          0  妖怪名单第2季
                                            共多少集？          0  妖怪名单第2季
                                          我擦，这么假。          0  妖怪名单第2季
                                          苏九儿吃醋了！          0  妖怪名单第2季
                                     还可以吧！就是更新比较慢          0  妖怪名单第2季
                                 动漫时间太短了，烦啊🙃️🙃️          0  妖怪名单第2季
                                               意外          0  妖怪名单第2季
                                 这尼玛都什么啊，日，这剧情会飞？          0  妖怪名单第2季
                                什么时候出第三季？ 请给我一个回复          0  妖怪名单第2季
                                   哭死我了坐着你出来我要弄死你          0  妖怪名单第2季
                                   哇，没流量了，好废啊。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            更了！！！          0  妖怪名单第2季
                                               呃呃          0  妖怪名单第2季
                                心疼九儿，啥时候男主才能跟她在一起          0  妖怪名单第2季
                                       九儿是最伟大的一个喽          0  妖怪名单第2季
                                            咋又21了          0  妖怪名单第2季
                                    这个什么时候更新啊，好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
             0。。0 几乎出场的角色多 可惜的是几乎没有剧情 那么还有什么出场意义！          0  妖怪名单第2季
                                      大家其实可以直接看漫画          0  妖怪名单第2季
                                      好看，期待第三季，加油          0  妖怪名单第2季
                                     都好看。。。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                   视频加载失败[微笑][微笑]          0  妖怪名单第2季
                                     希望更新快点，真的很希望          0  妖怪名单第2季
                                       ❤❤好看好看非常好看          0  妖怪名单第2季
                               心疼。有3 吗 很用心 画风也很喜欢          0  妖怪名单第2季
                                               真的          0  妖怪名单第2季
                                            周双了吗？          0  妖怪名单第2季
                                              妲己?          0  妖怪名单第2季
                                  为什么最合适的人，最后没在一起          0  妖怪名单第2季
                                          终于出第二季了          0  妖怪名单第2季
                                               九儿          0  妖怪名单第2季
                                             歌曲好听          0  妖怪名单第2季
                                        第二季就完了了吗？          0  妖怪名单第2季
            6666666666666666666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
15集打后的几集不应该是封希和龙三元约会和几个女主去海边吗。后几集直接变成三元的回忆。诶.....          0  妖怪名单第2季
                                 演的什么？？？？？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                      对我的撒旦撒旦我去单位          0  妖怪名单第2季
                                    第三季什么时候出呀[疑问]          0  妖怪名单第2季
                                 希望有第3季，后来的苏九儿太美了          0  妖怪名单第2季
                                     这个有第三季吗……有吗？          0  妖怪名单第2季
                                       我爱九儿，我要当封夕          0  妖怪名单第2季
                                       龙三公主爱你！！！！          0  妖怪名单第2季
                           我怎么觉得第一季的苏九儿和第二季的不一样啊！          0  妖怪名单第2季
                                     先不说别的这打字速度快的          0  妖怪名单第2季
                           如果有了第三季，封夕的老婆是郭双，还是苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                g后宫才符合宅男幻想(ー_ー)!!          0  妖怪名单第2季
                              我相信第三季一次会出演的！是不是大家？          0  妖怪名单第2季
                                     真讨厌男主。剪不断理还乱          0  妖怪名单第2季
                                              有点污          0  妖怪名单第2季
                                      有第三吗，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                      歌好听一共有4、5首歌          0  妖怪名单第2季
                                   封夕爸爸，九儿妈妈。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       好好看，希望出第三季          0  妖怪名单第2季
                                      我想说这16集到哪去了          0  妖怪名单第2季
                                            好看点个赞          0  妖怪名单第2季
                                     你们觉的这部动漫好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                      感觉要开后宫，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                          6666666          0  妖怪名单第2季
                                       看样子应该还有第三季          0  妖怪名单第2季
                                  如果有第三部就好了，只可以等了          0  妖怪名单第2季
                                       也许明天只是重复过往          0  妖怪名单第2季
                                     蛮好看的，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                              有没有第三部呀！这个不够看，同意的点赞          0  妖怪名单第2季
                                            终于出来了          0  妖怪名单第2季
                                       在等我都快初中毕业了          0  妖怪名单第2季
                                               激动          0  妖怪名单第2季
                                                细          0  妖怪名单第2季
                                       这几天我等的是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                       尼玛的什么东西他妈的          0  妖怪名单第2季
                                       是不是来坑我们的啊！          0  妖怪名单第2季
                                      16集他妈是啥嘛，靠。          0  妖怪名单第2季
                                           艹 搞毛线啊          0  妖怪名单第2季
                                         操，他妈废话真多          0  妖怪名单第2季
                                           发滚滚滚哈哈          0  妖怪名单第2季
                                        你他妈是故意的吗？          0  妖怪名单第2季
                                             这他妈！          0  妖怪名单第2季
                                             什么玩意          0  妖怪名单第2季
                                             这啥玩意          0  妖怪名单第2季
                                             什么狗屎          0  妖怪名单第2季
                                            为毛27秒          0  妖怪名单第2季
                                          傻币啊，看尼玛          0  妖怪名单第2季
                                           你妈，有病啊          0  妖怪名单第2季
                                              搞不懂          0  妖怪名单第2季
                                            老子草尼玛          0  妖怪名单第2季
                                          这他妈更的啥？          0  妖怪名单第2季
                                        你爷爷的，什么鬼！          0  妖怪名单第2季
                                             什么玩意          0  妖怪名单第2季
                                             你妈，草          0  妖怪名单第2季
                                         我去他妈得，坑货          0  妖怪名单第2季
                                           艹，一群废狗          0  妖怪名单第2季
                                           妈的这什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                           还他妈看个毛          0  妖怪名单第2季
                                            一个字，艹          0  妖怪名单第2季
                                            什么玩意啊          0  妖怪名单第2季
                                  555555555555555          0  妖怪名单第2季
                                               垃圾          0  妖怪名单第2季
                                             艹坑死了          0  妖怪名单第2季
                                              太水了          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                               没拉          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                            2018年          0  妖怪名单第2季
                   有和我一样感动的。加30868514 互相介绍更好看的动漫哦          0  妖怪名单第2季
                                    其实最后郭爽死了，封夕哭了          0  妖怪名单第2季
                                               喜欢          0  妖怪名单第2季
                                               更新          0  妖怪名单第2季
                                                无          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              444          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             keyi          0  妖怪名单第2季
                            那个vip买三送一送q币的活动谁知道网址呀          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                赞          0  妖怪名单第2季
其实这部国漫吧。还是做的吧比较好的，我想很多人有时也会幻想自己是封夕吧。比较她这个人这么好。...          0  妖怪名单第2季
                                      完結撒花了🌹🌹🌹          0  妖怪名单第2季
                                                2          0  妖怪名单第2季
                                                4          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                        觉得好看的请点赞。          0  妖怪名单第2季
                                  希望三元和封夕一辈子在一起😊          0  妖怪名单第2季
                                封夕是九儿的，是九儿的，是九儿！！          0  妖怪名单第2季
                                      好希望九儿跟丰夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                      goodあ🎵\n😃          0  妖怪名单第2季
第二季最后一集就这样结束了 三元篇第四章 😔感觉总是没头没尾的 第三季估计才放封夕和九儿的...          0  妖怪名单第2季
我只希望，九儿能换一个人爱，一个能守护她，保护她，对她好，爱她的人！不再爱封夕！守护了封夕那...          0  妖怪名单第2季
hjoihthgdsmfjjfdjgjdsjgegiomgigkggfdsjrgjjirje...          0  妖怪名单第2季
                                             风格不错          0  妖怪名单第2季
                                          封夕，艳福不浅          0  妖怪名单第2季
                                            你这些垃圾          0  妖怪名单第2季
                                          粤通卡与他开发          0  妖怪名单第2季
                                   洒儿可怜的点一下,求大家了。          0  妖怪名单第2季
                                九儿姐姐，我心中认准的女主仅你一人          0  妖怪名单第2季
                               好感动，我爱动漫！！(ღ♡‿♡ღ)，          0  妖怪名单第2季
                                              很好啊          0  妖怪名单第2季
                                      漫画说的十打断第三条腿          0  妖怪名单第2季
                                  我好 想去动漫的世界啊😂😂          0  妖怪名单第2季
                                  龙老师真的是个逗比，挺喜欢她的          0  妖怪名单第2季
                                      为啥不更新了呀？？？？          0  妖怪名单第2季
                                    奥义。嘴遁😂😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                               九儿追了封夕那么多个轮回肯定是女主了          0  妖怪名单第2季
                                     快更吧！怎么样才会更呢？          0  妖怪名单第2季
                                   有谁和我一样，每次都会看评论          0  妖怪名单第2季
                                            三老婆😌          0  妖怪名单第2季
                                            吃醋了😂          0  妖怪名单第2季
                                           等着被干死吧          0  妖怪名单第2季
                                小说，漫画都是开后宫(ー_ー)!!          0  妖怪名单第2季
                                 看了那么久，还不知道谁是女主……          0  妖怪名单第2季
                        第一季时男主爱的是谁啊？我都忘了，知道的麻烦说一下          0  妖怪名单第2季
                                     主角命真好 ......          0  妖怪名单第2季
                          如果劳资可以穿越 我想穿越到漫画世界 😂😂          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              你你你          0  妖怪名单第2季
                         有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望          0  妖怪名单第2季
                                      谁是女主？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                          这都快陈听歌了          0  妖怪名单第2季
                                          真是的，太短了          0  妖怪名单第2季
                                          等了几年，支持          0  妖怪名单第2季
                                          永远挺妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                                          结尾叫什么歌，          0  妖怪名单第2季
                                          这就没了。。。          0  妖怪名单第2季
                                            我来了😁          0  妖怪名单第2季
                                           这集正常多了          0  妖怪名单第2季
                                           还有东西么，          0  妖怪名单第2季
                                           这也太短了吧          0  妖怪名单第2季
                                           ，，，。。。          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                           啦啦啦啦啦啦          0  妖怪名单第2季
                                           女人缘爆表！          0  妖怪名单第2季
                                              抱朴子          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵。          0  妖怪名单第2季
                                              ？？？          0  妖怪名单第2季
                                              快完了          0  妖怪名单第2季
                                           被打爆的人生          0  妖怪名单第2季
                                             在吗各位          0  妖怪名单第2季
                                             不错不错          0  妖怪名单第2季
                                            可以举报么          0  妖怪名单第2季
                                            爱神巧可‘          0  妖怪名单第2季
                                            坑爹的吧！          0  妖怪名单第2季
                                            无语。。。          0  妖怪名单第2季
                                               。。          0  妖怪名单第2季
                                               占楼          0  妖怪名单第2季
                                              混子！          0  妖怪名单第2季
                                              早过了          0  妖怪名单第2季
                                              重复了          0  妖怪名单第2季
                                         男主真让人受不了          0  妖怪名单第2季
                                     上一集龙三元居然还那么萌          0  妖怪名单第2季
                   这妖怪名单中灵灵真可爱妲己好美,我还以为沈泪很坏结果太好笑了          0  妖怪名单第2季
                                 为什么我感觉第二季的我全部看过的          0  妖怪名单第2季
                                     可以去看漫画的妖怪名单的          0  妖怪名单第2季
                                          这一季又完啦？          0  妖怪名单第2季
                                       这样的手机给我来一打          0  妖怪名单第2季
                                这几集变的有意思了，，哎只有6集了          0  妖怪名单第2季
                                     精彩希望多出几季永远支持          0  妖怪名单第2季
                                              什么歌          0  妖怪名单第2季
                                           又要等一年了          0  妖怪名单第2季
                                      虐单身狗啊，虐单身狗啊          0  妖怪名单第2季
                              我相信第三季一次会出演的！是不是大家？          0  妖怪名单第2季
                           我怎么觉得第一季的苏九儿和第二季的不一样啊！          0  妖怪名单第2季
说这部动漫是国漫第一很合适吧。幽默 现代 科幻 古风等融于一体 画质也不错。 不过令人无法忍...          0  妖怪名单第2季
觉得一周一集不爽的，想让一周更新五集以上的点赞！\n官方求求你了，我实在忍不住了，你的动漫太...          0  妖怪名单第2季
                                   这集很逗比的不过我很喜欢看的          0  妖怪名单第2季
                                 剧本不错应该拍成电视会好多人看吧          0  妖怪名单第2季
                                        确实是好人，，，卡          0  妖怪名单第2季
                                 不可能15级没了，龙三元没说呢。          0  妖怪名单第2季
                                       下一季一定是龙三元片          0  妖怪名单第2季
                          期待着妖怪名单下一季的出现，我～在这里永远等着          0  妖怪名单第2季
                             不是动漫不好看，是我们等不起这似箭的光阴          0  妖怪名单第2季
                                     真讨厌男主。剪不断理还乱          0  妖怪名单第2季
                                     想要还来不及呢～嘿嘿嘿嘿          0  妖怪名单第2季
                                 希望有第3季，后来的苏九儿太美了          0  妖怪名单第2季
                                            结局了？？          0  妖怪名单第2季
                                    第三季什么时候出呀[疑问]          0  妖怪名单第2季
         挺好看的，但为什么第16集是什么鬼？它才27秒然后就直接跳到了三元篇这是怎么回事          0  妖怪名单第2季
15集打后的几集不应该是封希和龙三元约会和几个女主去海边吗。后几集直接变成三元的回忆。诶.....          0  妖怪名单第2季
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😄😄😄😄😄😂😂😂😂😭😭😂...          0  妖怪名单第2季
太短啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...          0  妖怪名单第2季
                                   第三季什么时候出啊？想看啊！          0  妖怪名单第2季
  77777777777777777777777777777777777777777777777          0  妖怪名单第2季
                                               玩了          0  妖怪名单第2季
                                     666666666666          0  妖怪名单第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  妖怪名单第2季
                                     你妈个毛毛！！？！？。？          0  妖怪名单第2季
                                      好好好好好好好好好好好          0  妖怪名单第2季
                                    怎么这样 好想看 😏😏          0  妖怪名单第2季
                                                硬          0  妖怪名单第2季
第二季最后一集就这样结束了 三元篇第四章 😔感觉总是没头没尾的 第三季估计才放封夕和九儿的...          0  妖怪名单第2季
        我舍不得这部动漫啊 终于到最后一集了 大家好好观看这最后一集吧 永远支持妖怪名单。          0  妖怪名单第2季
                              妖怪名单手游来告诉你，这才不是最后一集          0  妖怪名单第2季
第二季最后一集就这样结束了 三元篇第四章 😔感觉总是没头没尾的 第三季估计才放封夕和九儿的...          0  妖怪名单第2季
                                       第三季什么时候出来。          0  妖怪名单第2季
感觉九儿好苦，等了封夕这么多世，而且每世都是九儿在付出，在等待，在看着封夕跟其他女孩卿卿我我...          0  妖怪名单第2季
                           哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就很安静安静啊哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            真TM日狗          0  妖怪名单第2季
                                              搞毛啊          0  妖怪名单第2季
                                              擦尼玛          0  妖怪名单第2季
                                                艹          0  妖怪名单第2季
                                             😂😱          0  妖怪名单第2季
                                             我很喜欢          0  妖怪名单第2季
                                                啊          0  妖怪名单第2季
                                            666好帅          0  妖怪名单第2季
                                          我也要成为封夕          0  妖怪名单第2季
                                              不好看          0  妖怪名单第2季
                              5498760044644746668          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                                对          0  妖怪名单第2季
                                         第16集废了吗？          0  妖怪名单第2季
            永远不要伤女孩心，苏九儿喜欢封夕无数轮回，如果她不是女主，那就真是无言以对          0  妖怪名单第2季
                                             7777          0  妖怪名单第2季
                                               嗨嗨          0  妖怪名单第2季
                                          十六集什么鬼？          0  妖怪名单第2季
                                           更新这么慢。          0  妖怪名单第2季
                                                ？          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             什么情况          0  妖怪名单第2季
                                               啰嗦          0  妖怪名单第2季
                                             什么jb          0  妖怪名单第2季
                                            16集我服          0  妖怪名单第2季
                                    求求求求求求就求救求救求救          0  妖怪名单第2季
                                                对          0  妖怪名单第2季
                                               10          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               额额          0  妖怪名单第2季
                                           3个“好软”          0  妖怪名单第2季
                                       九儿跟风系在一起多好          0  妖怪名单第2季
                                       快更新更新快更新更新          0  妖怪名单第2季
                                            可以很开心          0  妖怪名单第2季
                                            正能量太多          0  妖怪名单第2季
                                          什么手机更新啊          0  妖怪名单第2季
                                          谁有好看的动漫          0  妖怪名单第2季
                                          快很新好嘛主编          0  妖怪名单第2季
                                          不错继续加油！          0  妖怪名单第2季
                                     我觉得风夕和郭襄特别配。          0  妖怪名单第2季
                              喜欢九儿 希望最后封夕最后和九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                        祝这部动画片棒棒哒          0  妖怪名单第2季
                                        剧情可以哒，很生动          0  妖怪名单第2季
                                        苏九儿没第一部好看          0  妖怪名单第2季
                                            好好看😘          0  妖怪名单第2季
                                           这也太少了。          0  妖怪名单第2季
                                         个人喜欢比较三元          0  妖怪名单第2季
                                             风格不错          0  妖怪名单第2季
                                         希望可以出快一點          0  妖怪名单第2季
                               （ '▿ ' ）          0  妖怪名单第2季
                                         感觉没以前好看了          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                           谁有，全的?          0  妖怪名单第2季
                                           充电那个6了          0  妖怪名单第2季
                                            也是逗比了          0  妖怪名单第2季
                                            漫画也在追          0  妖怪名单第2季
                                          给老子快点更新          0  妖怪名单第2季
                                          又尼玛水了一集          0  妖怪名单第2季
                                          马上又要等两年          0  妖怪名单第2季
                                          粤通卡与他开发          0  妖怪名单第2季
                                              烦死了          0  妖怪名单第2季
                                              动漫好          0  妖怪名单第2季
                                              求点赞          0  妖怪名单第2季
                                              好牛逼          0  妖怪名单第2季
                                              无语了          0  妖怪名单第2季
                                              。。。          0  妖怪名单第2季
                                               我顶          0  妖怪名单第2季
                                             纳米核心          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                             有点好看          0  妖怪名单第2季
                                               第一          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               ……          0  妖怪名单第2季
                                             龙三好美          0  妖怪名单第2季
                                               呵！          0  妖怪名单第2季
                                             如来神掌          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             求更新啊          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                             越来越坑          0  妖怪名单第2季
                                             心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                             有意思吗          0  妖怪名单第2季
                                             。。。。          0  妖怪名单第2季
                                            🌸✨🌟          0  妖怪名单第2季
                                            真JR好看          0  妖怪名单第2季
                         你们去QQ动漫里看，那个都往后更新好多了超过这个          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                          6666666          0  妖怪名单第2季
                                              沙发?          0  妖怪名单第2季
                                            对方受到过          0  妖怪名单第2季
                         大家能不能给我推荐几个好看的动漫？(谢谢大家了)          0  妖怪名单第2季
一头母牛在吃草，突然一头公牛从远处狂奔而来说：“快跑啊！！小编来了！母牛说：“小编来了关我屁...          0  妖怪名单第2季
                                            第三季呢？          0  妖怪名单第2季
                                              我来也          0  妖怪名单第2季
                                             看什么看          0  妖怪名单第2季
                                            爱不大合适          0  妖怪名单第2季
                                    可是没卡到那几点能加快速度          0  妖怪名单第2季
                                     又来看一篇了真的超级好看          0  妖怪名单第2季
凤兮凤兮归故乡， 遨游四海求其凰。\n时未遇兮无所将， 何悟今兮升斯堂！\n有艳淑女在闺房，...          0  妖怪名单第2季
电子妖也只是想和大家在一起啊 能在现实中活着真的很幸福呢 封夕也真是好善良的啊 能用嘴巴解决...          0  妖怪名单第2季
希望电子妖能到现实世界来，不要孤单一个人在虚拟世界里，阳眼不能给她到现实世界的机会吗？电子妖...          0  妖怪名单第2季
                                       时光飞逝，愿你我同在          0  妖怪名单第2季
  😃😃，无法用语言形容的好漫画吧，暂且用美妙吧！相信每个人都能找到属于自己的感动❤。求顶😄          0  妖怪名单第2季
                                    唉，美好的东西总是短暂的。          0  妖怪名单第2季
                                     那歌挺好听的，声音也好听          0  妖怪名单第2季
                                 谢谢，这部动漫让我放下了她，谢谢          0  妖怪名单第2季
                                 就是爱虐狗没办法┐（─__─）┌          0  妖怪名单第2季
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  妖怪名单第2季
                                    00000000 猪猪猪猪          0  妖怪名单第2季
                                     刚才还小孩 现在瞬间成熟          0  妖怪名单第2季
                                       好贱的动漫我想砸手机          0  妖怪名单第2季
                                       我看到13话都哭了。          0  妖怪名单第2季
                                  她他们是人吗我不明白您们的拜拜          0  妖怪名单第2季
                                     九儿是我的，其他你们带走          0  妖怪名单第2季
                                       这第三季什么时候出来          0  妖怪名单第2季
                  她等了他女好几世，为他付出了好多，他们什么时才能真正的在一起。          0  妖怪名单第2季
                                      灵灵我的，其她你们抱走          0  妖怪名单第2季
                                  一起走过人生，一起到白头看日落          0  妖怪名单第2季
                                  电子妖漂亮吗？我觉的漂亮\n。          0  妖怪名单第2季
                                          太难看了空间里          0  妖怪名单第2季
                                       龙三公主爱你！！！！          0  妖怪名单第2季
什么鬼，总共就20集最后面的五集出的什么鬼、应付我们吗?让我们这些忠实粉丝怎么过！16集那是...          0  妖怪名单第2季
                                     这个有第三季吗……有吗？          0  妖怪名单第2季
                                       也许明天只是重复过往          0  妖怪名单第2季
                                  会有完吗？每周才一集好难过啊。          0  妖怪名单第2季
                                             跳楼吐了          0  妖怪名单第2季
                                     先不说别的这打字速度快的          0  妖怪名单第2季
              这个动画非常好看笑点多感人的地方也多，希望还有第三季我会一直看下去的。          0  妖怪名单第2季
                                     还是喜欢郭双做女主啊😔          0  妖怪名单第2季
                                            喔喔哦禁忌          0  妖怪名单第2季
                                         有没有第三季阿？          0  妖怪名单第2季
                                       好好看，希望出第三季          0  妖怪名单第2季
                                      有第三吗，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                        我希望马上出新的妖怪名单，这样每个星期都有的看了。          0  妖怪名单第2季
                             第15集。电子妖还叫父亲、妈妈太搞笑了。          0  妖怪名单第2季
                     我觉得这个太好看了给666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                        如果郭双和苏九儿2选一你会选谁当女朋友？你会选谁？          0  妖怪名单第2季
                                           还有第三季吗          0  妖怪名单第2季
                                   喜欢九儿 好像魔幻手机的剧情          0  妖怪名单第2季
                                       太好看了，三季快出来          0  妖怪名单第2季
                             看到最后我笑了。。。郭双要和他。。。双修          0  妖怪名单第2季
                                    赞，就是不知道什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                  就这么大结局了？好想继续看啊！          0  妖怪名单第2季
                                       下一季应该到那个龙了          0  妖怪名单第2季
                                       我的漫画都看过这集了          0  妖怪名单第2季
                                  还行但是再水的话我感觉就要崩了          0  妖怪名单第2季
            好喜欢啊！支持妖怪名单的制造，我会一直支持你们的，同时也希望你们更新快一点          0  妖怪名单第2季
         咯DJ露JJ咯喔又开始了军训xxl洛阳市却我即将召开绿叶痛苦咯李维斯孟子墨我i吗          0  妖怪名单第2季
    第三季又要等好久。。。。。。。。。。。。。。。。。能不能给点力啊 喜欢的为数不多国产动漫啊          0  妖怪名单第2季
                                           ………………          0  妖怪名单第2季
                                               好好          0  妖怪名单第2季
                                              挺好看          0  妖怪名单第2季
                                           16集怎么了          0  妖怪名单第2季
                                             加油吧？          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                          为毛只有57秒          0  妖怪名单第2季
                                            求更新😤          0  妖怪名单第2季
                                            快出第三季          0  妖怪名单第2季
                                         九儿就和红红一样          0  妖怪名单第2季
                                              这么坑          0  妖怪名单第2季
                                            88888          0  妖怪名单第2季
                                   wwdhwbhvxvsbbq          0  妖怪名单第2季
                                               GX          0  妖怪名单第2季
                                    希望妖怪名单能一直做下去.          0  妖怪名单第2季
                                    后面什么鬼👻,,,,尼玛          0  妖怪名单第2季
                                         草，为啥不是片，          0  妖怪名单第2季
                                            这是什么屁          0  妖怪名单第2季
                                             水了一句          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                8          0  妖怪名单第2季
                                          制作人好辛苦呀          0  妖怪名单第2季
                                              没料到          0  妖怪名单第2季
                                                ？          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               我去          0  妖怪名单第2季
                                           快更Ծ‸ Ծ          0  妖怪名单第2季
                                       有种被虐杀的感觉😔          0  妖怪名单第2季
                                             泳装呢？          0  妖怪名单第2季
                                              这么坑          0  妖怪名单第2季
                                          这是什么情况？          0  妖怪名单第2季
                                          这部电视很好看          0  妖怪名单第2季
                                          大家😊说的好          0  妖怪名单第2季
                                           10:04了          0  妖怪名单第2季
                                           电子妖好可爱          0  妖怪名单第2季
                                              好搞笑          0  妖怪名单第2季
                                           这个剧情拖的          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵。          0  妖怪名单第2季
                                              你你你          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                           还回家刚回家          0  妖怪名单第2季
                                             支持支持          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                             二起二起          0  妖怪名单第2季
                                           很好看呢😊          0  妖怪名单第2季
                                      11010101028          0  妖怪名单第2季
                                            男主圣母婊          0  妖怪名单第2季
                                            日日忍忍忍          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                          七(#‵′)靠          0  妖怪名单第2季
                                            怎么没更新          0  妖怪名单第2季
                                       1101205204          0  妖怪名单第2季
                                     封夕的手机后宫，哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                  哦噢为封夕和九儿打cp，千年了          0  妖怪名单第2季
                                              看哭了          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              好不必          0  妖怪名单第2季
                                             啦啦啦！          0  妖怪名单第2季
                                             他短了。          0  妖怪名单第2季
                                               亲亲          0  妖怪名单第2季
                                              ？？？          0  妖怪名单第2季
                                              呃呃呃          0  妖怪名单第2季
                                              第一？          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                               这个动漫也不错阿，为什么没上首页推荐          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               嘻嘻          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                         jjajajjw          0  妖怪名单第2季
                                               好赞          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             wgsv          0  妖怪名单第2季
                                            66666          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                               😭          0  妖怪名单第2季
                                      有什么动漫介绍，求推荐          0  妖怪名单第2季
                                       封夕和苏九儿最板配。          0  妖怪名单第2季
                                                呵          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                ♀          0  妖怪名单第2季
                                                哎          0  妖怪名单第2季
                             我在最后最后最最后面看到了，爱心巧克力。          0  妖怪名单第2季
                               为什么17集的苏九儿的真人版那么难看          0  妖怪名单第2季
                                      这么快就结局了好没意思          0  妖怪名单第2季
                  本来以为没有了，没想到还有，给作者点赞！希望能多一点在再多一点          0  妖怪名单第2季
                     看的好快，不由自主感到伤心，看完了就没得看了。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                      16集是什么鬼，26秒，搞啥，好不容易等一周啊！！！！          0  妖怪名单第2季
                                           妲己美的点赞          0  妖怪名单第2季
                                  如果有第三部就好了，只可以等了          0  妖怪名单第2季
                                  主人，先干死我吧出气吧。。。。          0  妖怪名单第2季
                                 一定要和九儿在一起哦，不要辜负她          0  妖怪名单第2季
                                 在这么下去，几年那还有多少人来看          0  妖怪名单第2季
                                             声音可以          0  妖怪名单第2季
                                    希望能看封夕与九儿的前世。          0  妖怪名单第2季
                                          越做越不好看了          0  妖怪名单第2季
                             男主也太花心了吧，亏九儿每一世都来守护他          0  妖怪名单第2季
                                     没有预告就说明不更新了?          0  妖怪名单第2季
                               要是上帝能把这个快点跟新的花呢就好了          0  妖怪名单第2季
                              啥？你们说这就完结了？我TM居然不知道          0  妖怪名单第2季
                                       季第三季才有得看了吗          0  妖怪名单第2季
                       这第16集是个什么鬼？？什么都没有，就一个前奏啊！！          0  妖怪名单第2季
                                     10分钟 好长啊 笑死我          0  妖怪名单第2季
                                哎，又要等啊，哎，啥时候才更新啊？          0  妖怪名单第2季
                                             备胎九儿          0  妖怪名单第2季
                                       不是应该有20集的吗          0  妖怪名单第2季
                                          就这么完结了？          0  妖怪名单第2季
                                        真他么好听，片头曲          0  妖怪名单第2季
                                      啊，难道又要完结了吗？          0  妖怪名单第2季
                                  这集好像比之前几集都要好看一点          0  妖怪名单第2季
                            好看，但是更新的要快一點。大家才會支持嘛。          0  妖怪名单第2季
                                 魁拔4.无限延期，也许看不见了。          0  妖怪名单第2季
                                    说的对！直接跟更新到大结局          0  妖怪名单第2季
                                    妖怪名单能不能快点更新啊！          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                               卡死          0  妖怪名单第2季
                                          超清看就正常了          0  妖怪名单第2季
                                              废话。          0  妖怪名单第2季
                                         这动漫更新好慢啊          0  妖怪名单第2季
                                       这是什么鬼，27秒！          0  妖怪名单第2季
                                            没漫画好看          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                      16集什么东西，全乱了          0  妖怪名单第2季
                                              谈好了          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                                .          0  妖怪名单第2季
                                              能骂吗          0  妖怪名单第2季
                                        对着这动漫撸了一周          0  妖怪名单第2季
                                              这么坑          0  妖怪名单第2季
                                             有点无聊          0  妖怪名单第2季
                                             有点无聊          0  妖怪名单第2季
                                       支持九儿和封夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                     我也觉得，封夕与苏九儿好          0  妖怪名单第2季
   是个人都会选择苏九儿的，封夕如果辜负了苏九儿，就再也不喜欢他了，支持苏九儿和封夕在一起！！！          0  妖怪名单第2季
                                             😡好少          0  妖怪名单第2季
                                              苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                              太棒了          0  妖怪名单第2季
                                              姐弟恋          0  妖怪名单第2季
                                              不够看          0  妖怪名单第2季
                                              好看，          0  妖怪名单第2季
                                              好无语          0  妖怪名单第2季
            啊啊啊，最后不管如何必须是封夕和九儿在一次，九儿一次次的就她，不能辜负她。          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               阿弥          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               九儿          0  妖怪名单第2季
                                               一一          0  妖怪名单第2季
                                               确实          0  妖怪名单第2季
                                               支持          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                                          我想封夕和九儿          0  妖怪名单第2季
                                          哇封夕好帅啊！          0  妖怪名单第2季
                              我只想知道最后苏九儿和封夕在一起了吗？          0  妖怪名单第2季
                                            nimab          0  妖怪名单第2季
                                  封夕到底跟谁呀？看这像九儿啊！          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               伏荣          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
       越来越看的没意思了，前段的故事还没有演完，就开始新的开始了，看的我都想骂人的，无语了          0  妖怪名单第2季
这集下半部分和16集差不多一样呢 挺不错哒 解决了死忠粉对龙三公主和封夕的缘分的疑惑 原来是...          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
这集下半部分和16集差不多一样呢 挺不错哒 解决了死忠粉对龙三公主和封夕的缘分的疑惑 原来是...          0  妖怪名单第2季
这集下半部分和16集差不多一样呢 挺不错哒 解决了死忠粉对龙三公主和封夕的缘分的疑惑 原来是...          0  妖怪名单第2季
                                   我希望苏九儿和封夕在一起 。          0  妖怪名单第2季
                                      所以说，封夕到底是谁？          0  妖怪名单第2季
                                   封夕前世的前世的前世是纣王吧          0  妖怪名单第2季
                                     要求儿和风夕在一起的点赞          0  妖怪名单第2季
                                          QQ里能看这个          0  妖怪名单第2季
                                   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                     想给刘OK和糖人家寄刀片          0  妖怪名单第2季
                                         666我看不懂了          0  妖怪名单第2季
                                          妈呀。太棒啦。          0  妖怪名单第2季
                                          这一世又来晚了          0  妖怪名单第2季
                                               啦鸡          0  妖怪名单第2季
                                 😂😂😂😂😂😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                        666666666👍👍👍👍👍👍👍👍          0  妖怪名单第2季
                                     灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌          0  妖怪名单第2季
                                    垃圾视频他妈搞反的举报快点          0  妖怪名单第2季
                                           什么垃圾狗屁          0  妖怪名单第2季
                                       发牢骚的没人逼你们看          0  妖怪名单第2季
                                       我没懂 三元咋进来了          0  妖怪名单第2季
                                    这他妈都算什么？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                     😄😄😄😄😄😄          0  妖怪名单第2季
                                             看不懂了          0  妖怪名单第2季
                                                喔          0  妖怪名单第2季
                                          还会不会出了？          0  妖怪名单第2季
我去，等一个星期等来了这！我说哈，制作组要是发这种东西，能不能给个备注什么的，突然来个这，我...          0  妖怪名单第2季
                             额，那个，我比较喜欢郭双和男主在一起🌚          0  妖怪名单第2季
                                          每一季级数好少          0  妖怪名单第2季
                              单身狗真可怜的，什么电子妖发出那种声音          0  妖怪名单第2季
                                         这龙三元真能敲诈          0  妖怪名单第2季
                                  很好看\n希望更新快点啊！🤔          0  妖怪名单第2季
                              想让更新一周5集的点赞 希望官方能看见          0  妖怪名单第2季
                                    不错不错，特别好看对对对啊          0  妖怪名单第2季
                                            歌也挺好听          0  妖怪名单第2季
                更新个什么JB东西 等这么久 出来这些扯皮的 还不如停更 你大爷的          0  妖怪名单第2季
                                       不要错过九儿啊！！！          0  妖怪名单第2季
                                  酒儿没穿小裤裤，嘿嘿。想入非非          0  妖怪名单第2季
                             换声优了？怎么感觉声音不一样了-_-||          0  妖怪名单第2季
                                       好喜欢龙三元有木有？          0  妖怪名单第2季
                                         三年后见 第三季          0  妖怪名单第2季
                                           这个歌好听。          0  妖怪名单第2季
                                      好喜欢，加油啊支持你们          0  妖怪名单第2季
                                  该不会有多个女主了吧！心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                                            这挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                           其实蛮喜欢的          0  妖怪名单第2季
                                          人心妖心都难测          0  妖怪名单第2季
                                     你们觉的这部动漫好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                             坚果手机          0  妖怪名单第2季
                                           大结局了吗？          0  妖怪名单第2季
                                        啊，阿。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                        怎么没第三季，对吧          0  妖怪名单第2季
                                        哎一周多更新两集把          0  妖怪名单第2季
                                         那蛇妖……谁啊？          0  妖怪名单第2季
                                         今天为什么不更新          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                妁          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                               我去          0  妖怪名单第2季
                                               支持          0  妖怪名单第2季
                                               特U          0  妖怪名单第2季
                                                。          0  妖怪名单第2季
                                                卡          0  妖怪名单第2季
                                                。          0  妖怪名单第2季
                                                哇          0  妖怪名单第2季
                          好喜欢酒儿，要是封夕和酒儿不在一起，我就不看了          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                              555          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                                赞          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                本          0  妖怪名单第2季
                                   遇见苏九儿这样的女生就娶吧！          0  妖怪名单第2季
                                   洒儿可怜的点一下,求大家了。          0  妖怪名单第2季
                      我觉得九儿才配当女主，郭双什么都不如九儿。同意的请点赞          0  妖怪名单第2季
                                   哈哈，字打错了，，酒儿 九儿          0  妖怪名单第2季
                               九儿追了封夕那么多个轮回肯定是女主了          0  妖怪名单第2季
                                       人生得一九儿夫妇何求          0  妖怪名单第2季
                                 更新快点啊，看到最精彩就没有了。          0  妖怪名单第2季
                                   有谁和我一样，每次都会看评论          0  妖怪名单第2季
                       希望这一世不要负了九儿！！支持九儿和丰息的点个攒！！          0  妖怪名单第2季
                                      挺讨厌郭双的，支持九儿          0  妖怪名单第2季
                                  我好 想去动漫的世界啊😂😂          0  妖怪名单第2季
                                    我也来排队了，😋😋😋          0  妖怪名单第2季
                                     策略师她真是牛逼的，灵灵          0  妖怪名单第2季
                                            下一季再见          0  妖怪名单第2季
                                           好变态哦😣          0  妖怪名单第2季
                                        就完了第二季。。。          0  妖怪名单第2季
                                            快点点更新          0  妖怪名单第2季
                                            太好看了！          0  妖怪名单第2季
                                           20级没了？          0  妖怪名单第2季
                                             天理难容          0  妖怪名单第2季
                                 挺好看的，又温馨，更新的也太慢了          0  妖怪名单第2季
                                      更新完。有没有第三季。          0  妖怪名单第2季
                                          第三季多久开始          0  妖怪名单第2季
                                              集太短          0  妖怪名单第2季
                                         是不是有第三季啊          0  妖怪名单第2季
                                  我想问作者大大的还有第三季吗？          0  妖怪名单第2季
                                 为啥前14集都能看就15集不能看          0  妖怪名单第2季
                                            蛤了个戳戳          0  妖怪名单第2季
                                            快快更新啊          0  妖怪名单第2季
                                         我等了这个3年了          0  妖怪名单第2季
这电视还有下一部第三部吗我很期待第三部的播放我再不其实超好看的是应了时候还是，第一部也不错...          0  妖怪名单第2季
                                              不错啊          0  妖怪名单第2季
                                     这是我看过最有潜力的国漫          0  妖怪名单第2季
                                            软的这么多          0  妖怪名单第2季
                                            更新更新啊          0  妖怪名单第2季
                                          还有第三季吗？          0  妖怪名单第2季
                                               挖槽          0  妖怪名单第2季
                                              结局了          0  妖怪名单第2季
☺ 好温馨 郭双也挺善解人意明事理的呢 九儿把她辛苦修炼的内丹给了灵灵 只要能让封夕开心 九...          0  妖怪名单第2季
                                           更新不及时啊          0  妖怪名单第2季
                                           点点滴滴到底          0  妖怪名单第2季
                                              好漂亮          0  妖怪名单第2季
                                       有人没有？有人没有？          0  妖怪名单第2季
                                   等完了广告，这集原来TM看过          0  妖怪名单第2季
                                  不喜欢双儿，勿喷，只是个人想法          0  妖怪名单第2季
                                     电话打飞机发动机舱吃的好          0  妖怪名单第2季
                                     好好看，看一集，又看一集          0  妖怪名单第2季
                                    苏酒儿是妲己吗，苏酒儿是谁          0  妖怪名单第2季
                               都第二季了主角战斗力过5了 不错不错          0  妖怪名单第2季
                                   希望编剧知道时辰和小时的差别          0  妖怪名单第2季
                                好好看啊！不知不觉就看到这么晚了！          0  妖怪名单第2季
拉倒吧，什么叫少玩游戏，你不玩，那是不现实的，只是不要沉迷就好，你自己扪心自问一下，你没有玩...          0  妖怪名单第2季
                                忍了好久，终于可以一次性看到21集          0  妖怪名单第2季
                                     加班不加科教科觉得就感觉          0  妖怪名单第2季
                 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎          0  妖怪名单第2季
                                  主角太丑 比人家全职法师差多了          0  妖怪名单第2季
                                               离家          0  妖怪名单第2季
                                    6699666666666          0  妖怪名单第2季
                                      龙之泪和虚空之泪好像。          0  妖怪名单第2季
                             没人看出来第二部跟第一部比制作的很差吗？          0  妖怪名单第2季
                                              卡死了          0  妖怪名单第2季
                                     越来越好看。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                             歌叫怎么          0  妖怪名单第2季
                                    3333343333333          0  妖怪名单第2季
                                     111111111111          0  妖怪名单第2季
                                      22222222222          0  妖怪名单第2季
                                     不能认真看，当玩笑看才行          0  妖怪名单第2季
                                             浪费时间          0  妖怪名单第2季
                                              好看爱          0  妖怪名单第2季
                 总觉得第二部 没有第一部好看，第二部人物画的好丑啊 有同感的点赞          0  妖怪名单第2季
                                             多么的怂          0  妖怪名单第2季
                                      感觉道家老大不是好东西          0  妖怪名单第2季
                                                :          0  妖怪名单第2季
                                          封夕，艳福不浅          0  妖怪名单第2季
                                         苏九儿和封夕和配          0  妖怪名单第2季
                                      封夕你太贪了，我也要！          0  妖怪名单第2季
                                          是封夕不是丰西          0  妖怪名单第2季
                                               静静          0  妖怪名单第2季
                                           等着被干死吧          0  妖怪名单第2季
其实我想说的是 这个片头游戏广告策划很二 让玩家赚钱你们如何收成本 如何盈利 傻子都想得到 你信啊          0  妖怪名单第2季
                                            你这些垃圾          0  妖怪名单第2季
                                             吓不死你          0  妖怪名单第2季
hjoihthgdsmfjjfdjgjdsjgegiomgigkggfdsjrgjjirje...          0  妖怪名单第2季
快更快更快更快更快更快更快快更快更快更快更快更快更快快更快更快更快更快更快更快快更快更快更快...          0  妖怪名单第2季
                                              垃圾。          0  妖怪名单第2季
                           呜呜呜呜呜呜呜呜我我我我哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦          0  妖怪名单第2季
                                          结尾广告打的好          0  妖怪名单第2季
                                   多亏了阴眼不然的话，死定了。          0  妖怪名单第2季
                                       就这样死了?。。。。          0  妖怪名单第2季
                                          6466摸摸摸          0  妖怪名单第2季
                                            我不吃狗粮          0  妖怪名单第2季
                                       寻风而来,随风而去.          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                 这样男主要他干嘛啊！！！郁闷死了          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢苏九儿的点个赞。          0  妖怪名单第2季
                                       这一季片尾曲贼好听！          0  妖怪名单第2季
                      赞，只是时间太短了，当然我也知道做到这样已经很不容易了          0  妖怪名单第2季
                                        我觉的这个廷好看的          0  妖怪名单第2季
                                        666666666          0  妖怪名单第2季
                                       去找他们那里喔放弃给          0  妖怪名单第2季
                       郭双第三者？？男主占着我的九儿姐姐还跟郭双纠缠不清？          0  妖怪名单第2季
                                    你們覺得好看的的點個👍。          0  妖怪名单第2季
                                     赵子龙参见，抱歉你挡路了          0  妖怪名单第2季
其实我觉得手机妖也没有错，因为她就类似一个小孩子，而且还是熊孩子，不懂事而已，根本没必要跟她...          0  妖怪名单第2季
                                  主角一点光环都没得 什么烂片嘛          0  妖怪名单第2季
                                瞧不起 什么烂片嘛 导演也真是够…          0  妖怪名单第2季
                                      你們喜歡誰我喜歡蘇九耳          0  妖怪名单第2季
                                                爽          0  妖怪名单第2季
                                    第一集是什么样子的我没看过          0  妖怪名单第2季
                                             好看😄          0  妖怪名单第2季
                                       女主到底是谁啊？我去          0  妖怪名单第2季
                                      臭狐狸 先赎罪在谈恋爱          0  妖怪名单第2季
                                           苏九儿，加油          0  妖怪名单第2季
                                      苏九儿讨厌死了😡😡          0  妖怪名单第2季
                      哇，尼玛一个妖怪作者你是准备更新几集才能更新完，很皮耶          0  妖怪名单第2季
                       这手机妖久这样也能交朋友吗那些人看上的分明是她的美姿          0  妖怪名单第2季
                                            ^o^😚          0  妖怪名单第2季
                                     手机妖好漂亮啊！！！😍          0  妖怪名单第2季
                这更新的跟第一季有区别吗剧情都是一模一样的没一点意思这就是第一季吗          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                              人这么          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                           参加粗♥机女          0  妖怪名单第2季
                                      有漫画，不过不是很好看          0  妖怪名单第2季
                                               我看          0  妖怪名单第2季
                                             快更新啊          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             有人吗？          0  妖怪名单第2季
                                            16集有毒          0  妖怪名单第2季
                                               真难          0  妖怪名单第2季
                                           更新好慢啊？          0  妖怪名单第2季
                                             我的三元          0  妖怪名单第2季
                                              更新啊          0  妖怪名单第2季
                                              可他她          0  妖怪名单第2季
                                             我。。。          0  妖怪名单第2季
                                         第十五集是大结局          0  妖怪名单第2季
                                              没毛病          0  妖怪名单第2季
                                              看起来          0  妖怪名单第2季
                                       说实话这结局还挺好的          0  妖怪名单第2季
                                             我要看了          0  妖怪名单第2季
                                             好看啊！          0  妖怪名单第2季
                                            好看，喜欢          0  妖怪名单第2季
                                          不过内容差不多          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                              官方啊快更嘛😭😭😭我愿意更多的钱          0  妖怪名单第2季
                                     快出第三季吧，超级想看的          0  妖怪名单第2季
                                   不是说全20集么，不过我喜欢          0  妖怪名单第2季
                                            有第三季吗          0  妖怪名单第2季
                               以前不是这样的 以前看的那些都不见了          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               么啊          0  妖怪名单第2季
                                               可落          0  妖怪名单第2季
                                               力挺          0  妖怪名单第2季
                                          龙之泪是万能的          0  妖怪名单第2季
                                             太他慢了          0  妖怪名单第2季
                                            一集太短了          0  妖怪名单第2季
                                             还没更新          0  妖怪名单第2季
                                           呵呵你们牛逼          0  妖怪名单第2季
                                          没有第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                          会长小时候熊过          0  妖怪名单第2季
                                             非常好看          0  妖怪名单第2季
                                           都去看漫画啊          0  妖怪名单第2季
                                      好好看，支持我的点个赞          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                      以后不要玩小孩子的剧情          0  妖怪名单第2季
                                             浪费时间          0  妖怪名单第2季
                                            咋还不更新          0  妖怪名单第2季
 九儿跟封夕应该是最早的一世吧!然后九儿追了他好几世 其中的一世就是跟郭襄。。。不过没有结果罢了！          0  妖怪名单第2季
                                            在干嘛😊          0  妖怪名单第2季
                                               无奈          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                              9儿美          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                       l Love you          0  妖怪名单第2季
                                              不知道          0  妖怪名单第2季
                                        666666666          0  妖怪名单第2季
                                            期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                            是呀:-P          0  妖怪名单第2季
                                               还好          0  妖怪名单第2季
                                            心向光明，          0  妖怪名单第2季
                                               😂          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                               还好          0  妖怪名单第2季
                                               尴尬          0  妖怪名单第2季
                                               好短          0  妖怪名单第2季
                                             垃圾剧情          0  妖怪名单第2季
                                            玩jb感情          0  妖怪名单第2季
                                                2          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                              没意思          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                            ^o^😚          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                               看過          0  妖怪名单第2季
                                   苏九儿冲过来的时候我都感动了          0  妖怪名单第2季
                                           更新更新😍          0  妖怪名单第2季
                                        风息。他妈太弱了。          0  妖怪名单第2季
                                      觉得好看的发给我点个赞          0  妖怪名单第2季
                                          结尾曲子叫什么          0  妖怪名单第2季
                                            学长好帅气          0  妖怪名单第2季
                                       好看，一个个情节有趣          0  妖怪名单第2季
                                           最心疼苏九儿          0  妖怪名单第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  妖怪名单第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  妖怪名单第2季
                                SB，那里有没有更新。全他妈是费话          0  妖怪名单第2季
                                   和我一样等广告才看评论的点赞          0  妖怪名单第2季
              66666666666666666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
            9999999999999999999999999999999999999          0  妖怪名单第2季
   6666666666666666666666666666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                      888888888888555555588888888          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                            好气，没了          0  妖怪名单第2季
                                            男主真幸福          0  妖怪名单第2季
搞毛啊导演一妹的！！九儿这一集又挂了！！呜呜各位给这个点赞，让封夕与九儿在一起！求各位点赞给...          0  妖怪名单第2季
                  为什么国漫像熊出没那样给小孩子看的。能多出点我要小红娘。那种。          0  妖怪名单第2季
                                       还有吗？还有吗？期待          0  妖怪名单第2季
                    超级好看啊，期待导演大大的更新或者下一部，别让我们等太久哦          0  妖怪名单第2季
                                       满满的期望等待第三季          0  妖怪名单第2季
                                       看完这个又得等一点。          0  妖怪名单第2季
          九儿一直守护着男主，可是男主喜欢的女的一个又一个，就是没有九儿，看的好心疼九儿          0  妖怪名单第2季
                             不愧是，妖怪名单。连手机里都有妖怪！😢          0  妖怪名单第2季
                       我特别喜欢看漫画。你们知不知道那这个漫画的作者是谁？          0  妖怪名单第2季
                                               艾玛          0  妖怪名单第2季
                                     蛮好看的，，，，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                               时间          0  妖怪名单第2季
                             2060年华人牌傻妞，傻妞走错片场了吧。          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               好吧          0  妖怪名单第2季
                所有的动画更新太慢怎么对的起我们消费者。怎么对的起我们这么支持你们          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候出第三季          0  妖怪名单第2季
                                 这情形，在剧情，莫非第二季完结了          0  妖怪名单第2季
                                 就这么结束了？好想继续看下去啊！          0  妖怪名单第2季
                                  这个动漫真好看，特别是歌好听。          0  妖怪名单第2季
                                     这辈子就别人九儿错过了吧          0  妖怪名单第2季
                           结尾好像有什么奇怪的东西混进来了[抓狂]😂          0  妖怪名单第2季
                             有意思了，活人手机要是有的话肯定很好用。          0  妖怪名单第2季
                                       看样子应该还有第三季          0  妖怪名单第2季
                             苏西不喜欢九儿了现在的苏西只把九儿当姐姐          0  妖怪名单第2季
                                   第三季什么时候出？快点快点吧          0  妖怪名单第2季
                                          估计这是结局了          0  妖怪名单第2季
                                               喝喝          0  妖怪名单第2季
                                             超好看的          0  妖怪名单第2季
                                               在吗          0  妖怪名单第2季
                                  主角太丑 比人家全职法师差多了          0  妖怪名单第2季
                                   操，为什主角那颗龙之泪这么大          0  妖怪名单第2季
                                          这龙之泪万能的          0  妖怪名单第2季
                                     越来越好看。。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                   谁能打出饕餮两个字我认做他爸          0  妖怪名单第2季
                                            妖怪名单2          0  妖怪名单第2季
                     为什么国产动漫更新好慢，是没钱更新么，还是没人更新???          0  妖怪名单第2季
                                        为啥一星期更新一集          0  妖怪名单第2季
                                           歌太长看的少          0  妖怪名单第2季
                                                哎          0  妖怪名单第2季
                                                都          0  妖怪名单第2季
                                忍了好久，终于可以一次性看到21集          0  妖怪名单第2季
                                            我们不一样          0  妖怪名单第2季
                                             心酸 唉          0  妖怪名单第2季
                                       哪个咚叮咚叮是什么歌          0  妖怪名单第2季
                                              都好少          0  妖怪名单第2季
                                             还不更新          0  妖怪名单第2季
                                                ，          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                              呃……          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               。。          0  妖怪名单第2季
                                          不错，蛮好看的          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                                7          0  妖怪名单第2季
                                             好吧😊          0  妖怪名单第2季
                                              不知道          0  妖怪名单第2季
                                      妲己一生一世都爱主人。          0  妖怪名单第2季
                                           这部剧真好看          0  妖怪名单第2季
                                      妲己一直爱主人。。。。          0  妖怪名单第2季
                                       妲己陪你玩，。。。。          0  妖怪名单第2季
                                     先等年把慢慢看，那才过隐          0  妖怪名单第2季
                                       嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                    666,快点下一季，求求。          0  妖怪名单第2季
                                            太好看了！          0  妖怪名单第2季
                             蘇九兒為封夕守護了多少世，封夕卻不珍惜。          0  妖怪名单第2季
                                       妈妈咪呀，妈妈咪呀！          0  妖怪名单第2季
                                   出不出笫三季啊，好期待第三季          0  妖怪名单第2季
                      好喜欢啊，开头曲也很好听，不过人物好像没漫画里的好看呢          0  妖怪名单第2季
                                       网很不好，也很卡😭          0  妖怪名单第2季
                                      你不爱我，我爱你苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                             挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                臭狐狸 你不配叫妲己 你也不是妲己          0  妖怪名单第2季
                                   辣鸡男主的同意Y(^_^)Y          0  妖怪名单第2季
                                  给我个VIP我能五分钟看完一部          0  妖怪名单第2季
                           多久更新一集啊？我等的花儿都谢了。。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                          现在2:15分          0  妖怪名单第2季
                                               妲己          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                 七////e‘/一一"          0  妖怪名单第2季
                                                ,          0  妖怪名单第2季
                                第一部跟第二部不和啊，都不是一个集          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                        希望每星期更新2集          0  妖怪名单第2季
                                            v个非常v          0  妖怪名单第2季
                                             够帅冯曦          0  妖怪名单第2季
                                        我的三元不是这样的          0  妖怪名单第2季
                                              李尧棠          0  妖怪名单第2季
                                       我想知道我的前世是谁          0  妖怪名单第2季
                           大家可以给我发几张，妖怪名单的图片吗？谢谢。          0  妖怪名单第2季
                                            封夕好搞笑          0  妖怪名单第2季
                               九儿是女主角吗，好想让她成为女主角。          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                       很好看。为毛7点几。          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               还好          0  妖怪名单第2季
                                        封夕真是差一手好妹          0  妖怪名单第2季
                                  靠！好你个郭双！想和封夕结婚！          0  妖怪名单第2季
                                           阴眼有两个人          0  妖怪名单第2季
         我现在特想揍男主，看这架势是要把我家天依和初音的合一版歌姬也收了，我不甘心！！！          0  妖怪名单第2季
                                 还挺好的，66666666666          0  妖怪名单第2季
                             蛮好看的⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！          0  妖怪名单第2季
                                    太好看了，喜欢苏九儿的点赞          0  妖怪名单第2季
                                   怎么感觉这个苏九儿像涂山雅雅          0  妖怪名单第2季
                                   怎么感觉这个苏九儿像涂山雅雅          0  妖怪名单第2季
                               笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               更新          0  妖怪名单第2季
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                               第一个可怜的是苏久儿第二个是龙三元，          0  妖怪名单第2季
                    敦双不好看\n苏九儿還真真正正的好看\n如果不错双击666          0  妖怪名单第2季
                              这不是好笑，这是猴子脑子想出来傻比剧情          0  妖怪名单第2季
                 我发现一个秘密封夕签的合约有效期是4年的话我大概知道4年后要咋了          0  妖怪名单第2季
                                就男主角最聪明，其他的都脑残的设定          0  妖怪名单第2季
                                       👍👍👍👍👍          0  妖怪名单第2季
                                     竟然是曲阜师范大学！！！          0  妖怪名单第2季
                                       第二季酒儿的配音难听          0  妖怪名单第2季
             感觉第二季没有第一集的画风好，特别是苏九儿，没有第一季的好看。不大想看了          0  妖怪名单第2季
                                  666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                       真的有点想打广告的人          0  妖怪名单第2季
                                               姐姐          0  妖怪名单第2季
                                         广告还行,不算多          0  妖怪名单第2季
           66666666666666666666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
 666666666666666666666666666666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                         垃圾🐹🐹🐹          0  妖怪名单第2季
                                66666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                       去找他们那里喔放弃给          0  妖怪名单第2季
                                           老铁，这你妈          0  妖怪名单第2季
                                                爽          0  妖怪名单第2季
                                    剧情跟第一季一个样，没意思          0  妖怪名单第2季
                               只有点15集吗？？？[疑问][疑问]          0  妖怪名单第2季
                                   就是咯，直接更新完不更好吗？          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                              我讨厌烟。我讨厌烟。我讨厌烟。我讨厌烟          0  妖怪名单第2季
                                      感觉要开后宫，，，，，          0  妖怪名单第2季
                                      ？是不是跳了一集？？？          0  妖怪名单第2季
                                g后宫才符合宅男幻想(ー_ー)!!          0  妖怪名单第2季
                       希望作者快点更新，多更新一些，越多越好，支持你作者。          0  妖怪名单第2季
                                    每周三集嘛，大家说的是吧？          0  妖怪名单第2季
                                               卧槽          0  妖怪名单第2季
                                          来啦来啦 走起          0  妖怪名单第2季
                                 明天中于要更新了(～﹃～)~zZ          0  妖怪名单第2季
                                       希望真的能出到20集          0  妖怪名单第2季
                                                火          0  妖怪名单第2季
                                     您咯咯罗哦两口子了有空多          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                       男主角把灵灵收为贴身女仆，灵灵雅蠛蝶哟！😌😌😌          0  妖怪名单第2季
                                     出第三部和第四部快点啊！          0  妖怪名单第2季
                                              007          0  妖怪名单第2季
                                          16集哪去了？          0  妖怪名单第2季
                                 有没有小说，有的话，求名字，谢谢          0  妖怪名单第2季
                                         好气，我就叫叶灵          0  妖怪名单第2季
                                不知道主角最后后宫能不能到10几个          0  妖怪名单第2季
                                      好好看啊～好看好看好看          0  妖怪名单第2季
                                      不知道能不能活着看完。          0  妖怪名单第2季
                                        这集有第一季的感觉          0  妖怪名单第2季
                                        这次的片尾曲是啥啊          0  妖怪名单第2季
IULSABUdbadblaub\nSZKchnsacsHNZkc\nSIZCIlsOJZC...          0  妖怪名单第2季
                                            阿狸了了了          0  妖怪名单第2季
                                            了了来咯啊          0  妖怪名单第2季
                                              卡死了          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                     加班不加科教科觉得就感觉          0  妖怪名单第2季
                                     不能认真看，当玩笑看才行          0  妖怪名单第2季
                                       师兄也是十足的师妹控          0  妖怪名单第2季
                                          没有第一部好玩          0  妖怪名单第2季
                                        第一季比第二技好看          0  妖怪名单第2季
                                           更新的好慢。          0  妖怪名单第2季
                                           没第一部好看          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                           结婚：雨发图          0  妖怪名单第2季
                                           更新好慢啊！          0  妖怪名单第2季
                                         这都超了几分钟了          0  妖怪名单第2季
                                         一人之上比这好看          0  妖怪名单第2季
                                             好看好看          0  妖怪名单第2季
                                              卡死了          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                            好短，尼玛          0  妖怪名单第2季
                                          好看好看好看。          0  妖怪名单第2季
                                           画面越来越丑          0  妖怪名单第2季
                                              真牛逼          0  妖怪名单第2季
                                                切          0  妖怪名单第2季
                                              卖片子          0  妖怪名单第2季
                                             歌叫怎么          0  妖怪名单第2季
                                             多么的怂          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵了          0  妖怪名单第2季
                                              略略略          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                   出不出笫三季啊，好期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                             挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                               很好          0  妖怪名单第2季
               HiFi I siege I Is just HNK job jjj          0  妖怪名单第2季
                                       妈妈咪呀，妈妈咪呀！          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                              太慢了          0  妖怪名单第2季
                                        希望每星期更新2集          0  妖怪名单第2季
                                             够帅冯曦          0  妖怪名单第2季
                                             快点跟星          0  妖怪名单第2季
                                               妲己          0  妖怪名单第2季
                                 七////e‘/一一"          0  妖怪名单第2季
                                            快来17集          0  妖怪名单第2季
                                              好看啊          0  妖怪名单第2季
                                           谁玩王者荣耀          0  妖怪名单第2季
                                            我爱苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                            就是读卡机          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               好好          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             好看极了          0  妖怪名单第2季
                                             太好笑了          0  妖怪名单第2季
                                              刚发现          0  妖怪名单第2季
                                                ,          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                               叶丝          0  妖怪名单第2季
                   和漫画还是多上有不同的地方的 看了漫画在动漫好像就要看第二遍          0  妖怪名单第2季
                   精灵梦叶罗丽5挺好看，还有灵契和狐妖小红娘，这一部不真么好看          0  妖怪名单第2季
你们知不知道作者一别更漫画一别更视屏一个视屏好几千张字呢而且还要花时间画这几千张，而且不好看...          0  妖怪名单第2季
                               这真的是第二季？不是和第一季一样吗。          0  妖怪名单第2季
                                   一共有4季，算过了，最多4季          0  妖怪名单第2季
                                    靠靠靠，我的酒儿，傻x封西          0  妖怪名单第2季
                                                对          0  妖怪名单第2季
                                         一和二区别在哪？          0  妖怪名单第2季
                                       很好看。为毛7点几。          0  妖怪名单第2季
                                     封西 的头发没以前好看了          0  妖怪名单第2季
                                             步行了？          0  妖怪名单第2季
                                     竟然是曲阜师范大学！！！          0  妖怪名单第2季
               感觉咋感觉炸啦灵灵是个好妖\n但是她不懂事，简单来说她就是六岁的孩子          0  妖怪名单第2季
                                         希望和九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                       好喜欢“龙三元”这名子！天元，地元，人元，三元合一！          0  妖怪名单第2季
                                    好看，动漫形象都特别耐看。          0  妖怪名单第2季
                          羡慕嫉妒恨，我也要修真，我也要修真，嗷呜嗷呜。          0  妖怪名单第2季
                                               一样          0  妖怪名单第2季
         我现在特想揍男主，看这架势是要把我家天依和初音的合一版歌姬也收了，我不甘心！！！          0  妖怪名单第2季
                                             蓝光路过          0  妖怪名单第2季
                                谁要封夕和男的一起同意点赞[微笑]          0  妖怪名单第2季
                                     BGM好好听啊名字叫啥啊          0  妖怪名单第2季
                                 这主题曲太难听了 而且还2分钟多          0  妖怪名单第2季
                                  说实，二季苏九儿比一季丑多了!          0  妖怪名单第2季
                     更新更新更新更新更新更新更新我要看更新更新更新星期四更新          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                   这画风不对啊，还我第一季画风          0  妖怪名单第2季
                     为什么之前我会看过？第一季的吧？然后删除几集变成第二季了          0  妖怪名单第2季
                        这电视好看的很比日漫好看多了希望这视频一直不断更新          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                       第三季可能不会出吗？          0  妖怪名单第2季
                                       为什么还不到九儿前世          0  妖怪名单第2季
                                       为什么我感觉我看过了          0  妖怪名单第2季
                                             太难等了          0  妖怪名单第2季
                                   希望一集时间长点，就太完美了          0  妖怪名单第2季
                                      歌好听一共有4、5首歌          0  妖怪名单第2季
                                      我想说这16集到哪去了          0  妖怪名单第2季
                              封夕这辈子是要九儿还是郭双还是两个一起          0  妖怪名单第2季
                                       慢慢来，呵呵……😊          0  妖怪名单第2季
                                        好看，希望快点跟新          0  妖怪名单第2季
                                        好看但是，更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                我认为灵灵不错但我一开始很不认为了          0  妖怪名单第2季
                              希望能在明年的1月多份出第二季😁😁          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                             好看好看          0  妖怪名单第2季
                                kfuzeghfrygfsyfrv          0  妖怪名单第2季
                                 你们什么时候新再不更新我投诉你。          0  妖怪名单第2季
                                       看漫画都快500话了          0  妖怪名单第2季
                                         这是最后一集吗？          0  妖怪名单第2季
                                 演的什么？？？？？？？？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                    不错的\n，喜欢句剧很久了          0  妖怪名单第2季
                                               OK          0  妖怪名单第2季
                                 其实龙三公主才是真爱，继续看吧。          0  妖怪名单第2季
                                             他咯哦呢          0  妖怪名单第2季
                                 第十六题是怎么回事啊视频那么短。          0  妖怪名单第2季
                                妖怪名单更新到第15集就没有了吗？          0  妖怪名单第2季
                                      为什么就结局了，不甘心          0  妖怪名单第2季
                                      还会更新下周四，特别篇          0  妖怪名单第2季
                                            好看点个赞          0  妖怪名单第2季
                                       可以看漫画的，都一样          0  妖怪名单第2季
                                                不          0  妖怪名单第2季
                                              卖队友          0  妖怪名单第2季
                                              卖队友          0  妖怪名单第2季
                                               有点          0  妖怪名单第2季
                                               刚刚          0  妖怪名单第2季
                                           w5w5ww          0  妖怪名单第2季
                                               好痛          0  妖怪名单第2季
                                             擅离职守          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                                6          0  妖怪名单第2季
                                      希望苏九儿和封夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                              好看爱          0  妖怪名单第2季
                                              这么短          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              太工人          0  妖怪名单第2季
                                              我也是          0  妖怪名单第2季
                                              求歌名          0  妖怪名单第2季
                                               好短          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               刀片          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                               离家          0  妖怪名单第2季
                                               嘿嘿          0  妖怪名单第2季
                                               九儿          0  妖怪名单第2季
                                               无聊          0  妖怪名单第2季
                                                泪          0  妖怪名单第2季
                                                对          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                 为什么国漫做出来正片辣么短。。。          0  妖怪名单第2季
                                                2          0  妖怪名单第2季
                                      会长要是死了我不看了！          0  妖怪名单第2季
                                  我要要求作者了，作者遍很麻烦的          0  妖怪名单第2季
                                        最老主要是更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                  其实很不错了，电影一般也没多久          0  妖怪名单第2季
                                        妲己和张三丰好上了          0  妖怪名单第2季
                                      片名主题曲叫什么?_?          0  妖怪名单第2季
                                    我也想有九儿这样的女朋友啊          0  妖怪名单第2季
                                             段友出征          0  妖怪名单第2季
                                           好喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                      吸人精气还那么理直气壮          0  妖怪名单第2季
                                          有生之年等结局          0  妖怪名单第2季
                                   国漫已经成长好多了，也不容易          0  妖怪名单第2季
                                            男主太怂了          0  妖怪名单第2季
        88888888888888888888888888888888888888888          0  妖怪名单第2季
                                         没有广告多好啊！          0  妖怪名单第2季
                                            广告好讨厌          0  妖怪名单第2季
                                           好看就点个赞          0  妖怪名单第2季
                                            妲己我爱你          0  妖怪名单第2季
                             好看是好看，就是更新得太慢，同意的点个赞          0  妖怪名单第2季
                                      挺好的，就是更新时间慢          0  妖怪名单第2季
                                      非常好看就是更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                    希望苏九儿和封夕最后在一起          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
三幅地块的后方都会感到其味无穷完全为其武器完全为其武器完全完全为其武器完全完全为其武器完全为...          0  妖怪名单第2季
                                                哇          0  妖怪名单第2季
                                             我想你了          0  妖怪名单第2季
                                      不错，国产动漫就是好看          0  妖怪名单第2季
                             封夕到底跟苏九儿在一起还是跟郭双在一起？          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                               怎么没第三季\n希望第三季快快出来呀          0  妖怪名单第2季
                            大哥对不起 我真不是故意的 呵呵呵....          0  妖怪名单第2季
                                     希望可以出第三季。。。。          0  妖怪名单第2季
                                        哈，。封夕要破产了          0  妖怪名单第2季
                               怎么没有第三季呢？，希望快点有第三季          0  妖怪名单第2季
                                      第二季比第一季好看多了          0  妖怪名单第2季
   好搞笑哦！对了，谢谢你们（动漫）带给我的快乐！！！感谢一路有你们！！有你们真好！！♡＾▽＾♡          0  妖怪名单第2季
希望主角快速成长，才有能力肩负重任！！保护他的那个……不！应该是那些小姐姐！！(*˘︶˘*)...          0  妖怪名单第2季
                                         好好听，求歌名？          0  妖怪名单第2季
                                      双胞胎，哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                            这部动画片你们觉得谁最好看？是九儿还是……          0  妖怪名单第2季
最难受的应该是九儿吧，看着自己所爱的人和别的女人在一起还要经历几个轮回，而自己却只能做那个在...          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             女主是谁          0  妖怪名单第2季
                                       求歌名求求求求求求求          0  妖怪名单第2季
                                      前方高能，阴眼出现！！          0  妖怪名单第2季
男主真的是后宫佳丽三千，主角光环也不能这么强啊！！话说这么多条船，男主你小心精尽人亡……（233）          0  妖怪名单第2季
                                      希望封夕能和郭双在一起          0  妖怪名单第2季
                                     只希望封夕能跟九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                    人 百年一世 ，龙 百年一岁。君生吾亦生，君未变而吾已老。          0  妖怪名单第2季
中国的动画跟俄罗斯的民间工业一样搞笑，出了一箩筐产品，车子开着开着 轮子能在马路上滚飞掉。电...          0  妖怪名单第2季
                                         王者里只用妲己的          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                      这剧情哈哈 编剧太棒了 超人类的你们应该一夫多妻才完美          0  妖怪名单第2季
                        终于出了激动3年了终于放心更新我们在后面支持你加油          0  妖怪名单第2季
                                            一级好一看          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                            唉，好伤心          0  妖怪名单第2季
                                     人物变得还没上一季好看唉          0  妖怪名单第2季
                                               好6          0  妖怪名单第2季
                                         这里的零零不好看          0  妖怪名单第2季
                            照着以一季二十来集的话可能还得再出好几季啦          0  妖怪名单第2季
                                          想看沙滩那集～          0  妖怪名单第2季
                                 苏九儿被丑化了好多，画风太差了。          0  妖怪名单第2季
                                       这动漫就灵灵画风可以          0  妖怪名单第2季
                                       还没来不是说十点更新          0  妖怪名单第2季
                                       这个服务员小哥。。。          0  妖怪名单第2季
                                       我觉得这个动漫很好。          0  妖怪名单第2季
                             好看啊，就是更新时间太短，建议时间加长，          0  妖怪名单第2季
                             真希望郭双和男主角的不遇难了，好生在一起          0  妖怪名单第2季
                                               点赞          0  妖怪名单第2季
                                   我擦6666笑死我了哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            女主是谁？          0  妖怪名单第2季
                            感觉没第一季好看了，而且，好短😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                              男主画的是越来越好，女主……不如第一季          0  妖怪名单第2季
                                  对的√👏👏👏👏👏👏          0  妖怪名单第2季
                               把之前演过的，再演一遍？？有意义？？          0  妖怪名单第2季
                                        你的老婆灵灵已上线          0  妖怪名单第2季
                               有我曲师大的人才吗，我们学校要拆迁了          0  妖怪名单第2季
                                  都看完了，电视更新得慢了三百张          0  妖怪名单第2季
                              一共十分钟的动画 预告五分钟 多搞笑啊          0  妖怪名单第2季
                                            好看好看，          0  妖怪名单第2季
                                   还蛮好看的，不对，是太好看了          0  妖怪名单第2季
                                    问下你们什么时候再更新呀！          0  妖怪名单第2季
                                    现在的片还不行，更新太慢。          0  妖怪名单第2季
                                    她们四个怎么成虚拟歌手了？          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                        快点更新啊！太慢了          0  妖怪名单第2季
                               156947254618288264          0  妖怪名单第2季
                                   不知道怎样评论，只能说666          0  妖怪名单第2季
                                     有生之年还能看到下一季吗          0  妖怪名单第2季
                                           讨厌苏九儿。          0  妖怪名单第2季
                                         片头曲好听QAQ          0  妖怪名单第2季
                                             好听好听          0  妖怪名单第2季
                                     太好看了，强烈推荐大家看          0  妖怪名单第2季
                                           快点出更新集          0  妖怪名单第2季
                                         这应该是最后一集          0  妖怪名单第2季
                                         超爱酒儿和郭襄了          0  妖怪名单第2季
                                         什么东西这就没了          0  妖怪名单第2季
                                         我很喜欢苏九儿。          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             有点难等          0  妖怪名单第2季
                                     最后一点的九儿好喜欢😍          0  妖怪名单第2季
                                       哈哈哈！😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                          支持封夕和九儿          0  妖怪名单第2季
                                      对我的撒旦撒旦我去单位          0  妖怪名单第2季
                                      斗破苍破为什么一直不出          0  妖怪名单第2季
                                      更新的啥啊？那么难看！          0  妖怪名单第2季
                                           特别恶心😤          0  妖怪名单第2季
                           如果有了第三季，封夕的老婆是郭双，还是苏九儿          0  妖怪名单第2季
                                       这，此时此与你这个歌          0  妖怪名单第2季
                                  不喜欢双儿，勿喷，只是个人想法          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                 主题曲好好听，意见相同的请举爪。          0  妖怪名单第2季
                                       我觉的好好看，赞赞赞          0  妖怪名单第2季
                                    要是能穿越到动画世界就好了          0  妖怪名单第2季
                                   等完了广告，这集原来TM看过          0  妖怪名单第2季
                               呵呵😊😊😊😊😊😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                          精彩少，广告多          0  妖怪名单第2季
                                     腾讯也越来越破了。又卡。          0  妖怪名单第2季
                                             才能不想          0  妖怪名单第2季
                                    6699666666666          0  妖怪名单第2季
                                           我想要吕朋友          0  妖怪名单第2季
                                     666666666666          0  妖怪名单第2季
                                               你好          0  妖怪名单第2季
                 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎          0  妖怪名单第2季
                                             广告好久          0  妖怪名单第2季
                                    3333343333333          0  妖怪名单第2季
                                     111111111111          0  妖怪名单第2季
                                      22222222222          0  妖怪名单第2季
                                            他妈没意思          0  妖怪名单第2季
                                               白痴          0  妖怪名单第2季
                                      龙之泪和虚空之泪好像。          0  妖怪名单第2季
女神灵灵\n爱我之时，便是王（我）的觉醒之时。\n我愿为她展开翅膀，为她成为世界的王，那怕是...          0  妖怪名单第2季
手机上有个软件那个软件其实是妖怪然后封西驯服之后她自动变成手机还可以变回来不过变回来就是光溜...          0  妖怪名单第2季
看得有点懵 没第一季有感觉了！ 这季 看不到头脑，一个劲的犯傻 我比较喜欢有剧情的地方 这样...          0  妖怪名单第2季
                          什么吗，都是上一季的，都看过，搞什么鬼呀你们？          0  妖怪名单第2季
苏九儿是吧；我告诉你啊 如果你敢死的话 那么封希重生一次我就杀他一次折磨他一世 不想他这样的...          0  妖怪名单第2季
            为什么片头曲唱歌的是四个女主角，我记得苏九儿，龙三元，郭双，还有一个是谁？          0  妖怪名单第2季
 唉 练个技能手机炸了，伙食费没了，还要还餐馆钱[憨笑][憨笑]算不算投资？以后练好了靠打怪赚钱呐          0  妖怪名单第2季
           国漫我又恨又爱，恨它一集只有几分钟，爱它是因为我觉得国漫终于不像以前一样啦。          0  妖怪名单第2季
不管时间都是别人用双倍时间和汗水做出来的，我们应该感到知足，我们几分钟他们可是花了一个小时甚...          0  妖怪名单第2季
                            这部动画片你们觉得谁最好看？是九儿还是……          0  妖怪名单第2季
                               怎么没有第三季呢？，希望快点有第三季          0  妖怪名单第2季
                        奖金已打入饭卡，奖金已打入饭卡，奖金已打入饭卡……          0  妖怪名单第2季
             只想问封夕一直这样花钱只想知道他还有多少钱，会不会流落街头。😂😂😂          0  妖怪名单第2季
               第三集，那大妈跑过时经过一男一女，居然说出来的声音两个都是男的？？？          0  妖怪名单第2季
                 九儿真可怜，经历十八世十六轮回只为情，不知道换成别人谁能等的下去          0  妖怪名单第2季
                                       太tm的幸福了吧😄          0  妖怪名单第2季
                                      第二季比第一季好看多了          0  妖怪名单第2季
                      对了，可不可以作者把九儿的衣服风格换了，真的有点。。。          0  妖怪名单第2季
     在情感的渲染和配乐使用上不如第一季了，感觉看第一季更容易感动。但仍然支持。老铁，加油哦。          0  妖怪名单第2季
                                  妲己跟了封夕，我们的猴哥怎么办          0  妖怪名单第2季
                               笑出泪了😂😂😂😂😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                                   手机变灰黑了。哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                    太好看了，我弟弟都迷上了我叫他不要看她就是要看😊😊😊          0  妖怪名单第2季
                                      有没有觉得苏九儿很可怜          0  妖怪名单第2季
                                   这动漫单身狗tm要含着泪看啊          0  妖怪名单第2季
                      这个长短和制作的鸡鸡有关的，大家不要纠结了，同意的点赞          0  妖怪名单第2季
                             ……《妖怪名单》第二季第3话😂😂😂          0  妖怪名单第2季
                          一集才十几分钟都看不够，要是可以再长点就好了。          0  妖怪名单第2季
                               怎么没第三季\n希望第三季快快出来呀          0  妖怪名单第2季
                            大哥对不起 我真不是故意的 呵呵呵....          0  妖怪名单第2季
                         很有趣，就是不过瘾，一星期就一集……等得心累……          0  妖怪名单第2季
                                         这主角的声音不好          0  妖怪名单第2季
                                能更新快点么？我超喜欢这部漫画的，          0  妖怪名单第2季
                                好厉害的第二季，和第一季差别好大啊          0  妖怪名单第2季
                                简直和我一样，天天在宿舍喊，没钱。          0  妖怪名单第2季
                                      漫画已经更到361话了          0  妖怪名单第2季
                                     这个有漫画？叫什么名字？          0  妖怪名单第2季
                                 苏九儿龙三元郭双都是枫溪的老婆。          0  妖怪名单第2季
                                  只有我看出来这季画质渣么。。。          0  妖怪名单第2季
                                      灵灵不会是虚拟歌姬吧？          0  妖怪名单第2季
                                 封夕选苏酒儿比较好因为可以保护他          0  妖怪名单第2季
                                 终于等到你，哼，倾家荡产九儿股！          0  妖怪名单第2季
                                 画风突变，受不了。没第一季好看。          0  妖怪名单第2季
                                        谁知道片头曲。急。          0  妖怪名单第2季
                                  要是真有这些人话\n世界不得了          0  妖怪名单第2季
                                       这不是第一季放过得吗          0  妖怪名单第2季
                                 很好看 我已经开始喜欢这部动漫了          0  妖怪名单第2季
                                  第二季的主题典没有第一季的好听          0  妖怪名单第2季
                                 应该加上第一季的内容 不然看不懂          0  妖怪名单第2季
                                           这歌曲真好听          0  妖怪名单第2季
                                     那个这速度貌似比漫画快啊          0  妖怪名单第2季
                                  第二部苏九儿郭双怎么越来越丑了          0  妖怪名单第2季
                                  跟漫画的画风也太不一样了。。。          0  妖怪名单第2季
                                 哇哇哇 来晚了 都忘记到星期四了          0  妖怪名单第2季
                                  灵灵的眼睛是这样吗 ？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                          此生此市在一起          0  妖怪名单第2季
                                   看来另外一个女主已经没机会了          0  妖怪名单第2季
                                          此生和你在一起          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                   话说漫画什么时候更啊，等疯了          0  妖怪名单第2季
                                    贝利亚被我杀了，我天下无双          0  妖怪名单第2季
                                       后续还有没有更新的？          0  妖怪名单第2季
                                            完美的结局          0  妖怪名单第2季
                                          更新快一点好吗          0  妖怪名单第2季
                                      加油哦〈( ^.^)ノ          0  妖怪名单第2季
                                          没了？这么点！          0  妖怪名单第2季
                                          这也太短了吧…          0  妖怪名单第2季
                                         这集干得漂亮!!          0  妖怪名单第2季
                                      为什么评分才有7.6？          0  妖怪名单第2季
                                        好感动啊，更新了！          0  妖怪名单第2季
                                        我也不知道，给他给          0  妖怪名单第2季
                                          第2季没了？？          0  妖怪名单第2季
                                                2          0  妖怪名单第2季
                                              好温馨          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                           电影好看吗？          0  妖怪名单第2季
                                           快更新好。吗          0  妖怪名单第2季
                                           这还更新么？          0  妖怪名单第2季
                                           可以去看漫画          0  妖怪名单第2季
                                            脚踏三条船          0  妖怪名单第2季
                                          背景音乐真cd          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                         他们居然不更新了          0  妖怪名单第2季
                                         帮我看一下可以吗          0  妖怪名单第2季
                                         哈哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                         笑了，等来这个？          0  妖怪名单第2季
                                             好久更新          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                            一起玩王者          0  妖怪名单第2季
                                                靠          0  妖怪名单第2季
                                            还好还好！          0  妖怪名单第2季
      虽然知道画动漫很不容易，一集20多分钟，但是太好看了，不够看呀[疯了][疯了][疯了]          0  妖怪名单第2季
                       额(⊙o⊙)…好卡额好无语呀...┗┃・ ■ ・┃┛          0  妖怪名单第2季
                                  狐妖最情深。 可以等他几个轮回          0  妖怪名单第2季
                                     希望可以出第三季。。。。          0  妖怪名单第2季
                       好看，封夕和郭双绝配！前世的封夕和郭双真师真漂亮呀！          0  妖怪名单第2季
                                           这首歌好听。          0  妖怪名单第2季
                                好搞笑😄😄😄😄😄😄😄          0  妖怪名单第2季
                   怎么感觉是过的？阴眼是个男屌丝。看见漂亮女孩就害羞和害怕😨          0  妖怪名单第2季
                              这动漫做好好唯美，比日本动漫强太多了！          0  妖怪名单第2季
                                   要歌名的按赞，名此时此世与你          0  妖怪名单第2季
                                      双胞胎，哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                     感觉第二部没有第一部好看          0  妖怪名单第2季
                                   要等多久才能看完，时间这么慢          0  妖怪名单第2季
               说真的，国产动漫每个男主都是哦囊费，脚踏几条船，又说不清关系，孩子气          0  妖怪名单第2季
                                          结束时的歌好听          0  妖怪名单第2季
                                      就我觉得那只鹿是萌点么          0  妖怪名单第2季
                                      花琉璃最少十个字谁认识          0  妖怪名单第2季
                                      好虐狗😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                        开头 音乐 好好听          0  妖怪名单第2季
                                     谁说短我就让他去看妖神记          0  妖怪名单第2季
                                          好好好好好好看          0  妖怪名单第2季
                                             女子学院          0  妖怪名单第2季
                                             最喜欢看          0  妖怪名单第2季
三幅地块的后方都会感到其味无穷完全为其武器完全为其武器完全完全为其武器完全完全为其武器完全为...          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                        第一季的狐狸好看些          0  妖怪名单第2季
                                  从初中等到现在第二季终于出了。          0  妖怪名单第2季
                                   钱没有就算了，手机都没有了！          0  妖怪名单第2季
                                           看起来我。。          0  妖怪名单第2季
                                         没有第一部好看了          0  妖怪名单第2季
                                  我还要更多~更多 ~感觉怪怪的          0  妖怪名单第2季
                                    该怎么演就怎么演呗，嘻嘻？          0  妖怪名单第2季
                                  地址，恋爱搞笑，2017，逗比          0  妖怪名单第2季
                                     这一集的苏九儿嘴有点奇怪          0  妖怪名单第2季
                                             反反复复          0  妖怪名单第2季
                                       第二季酒儿的配音难听          0  妖怪名单第2季
                                   怎么感觉这个苏九儿像涂山雅雅          0  妖怪名单第2季
                                     麻的太坑真能看的就3分钟          0  妖怪名单第2季
                                      一个星期能不能更新两集          0  妖怪名单第2季
                                      我感觉片尾曲也挺好听的          0  妖怪名单第2季
                                      我想支撑着都就是剧情了          0  妖怪名单第2季
                                      怎么跟第一季一模一样呀          0  妖怪名单第2季
                                      这怎么和第一部重复了？          0  妖怪名单第2季
                                      画风转变太大没以前好看          0  妖怪名单第2季
                                              好看啊          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                      好看 就算更新的。。。          0  妖怪名单第2季
                                      都看过的 怎么还播一集          0  妖怪名单第2季
                                            怎么不更新          0  妖怪名单第2季
                                       第一飞，黄金大沙发。          0  妖怪名单第2季
                                       我漫画都看的差不多了          0  妖怪名单第2季
                                       顶我送郭双小美女一枚          0  妖怪名单第2季
                                            嗯嗯我也要          0  妖怪名单第2季
                                剧情都是一样的.\n.......          0  妖怪名单第2季
                                       第五集为毛还有缓冲啊          0  妖怪名单第2季
                                      这集[抠鼻]我看了两遍          0  妖怪名单第2季
                                    九儿姐姐，封夕肯定是你的。          0  妖怪名单第2季
                                        怎么感觉没漫画好看          0  妖怪名单第2季
                                        现在还要抢一个歌姬          0  妖怪名单第2季
                                              有人吗          0  妖怪名单第2季
                          太心疼燕学长了，当着电灯泡😭😭😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                   APP都出来了，噜啦啦噜啦啦          0  妖怪名单第2季
                                       第三季快快出来嗷嗷嗷          0  妖怪名单第2季
                                     王小二也一样的穷到吊炸天          0  妖怪名单第2季
                           中国惊奇先生王小二还有五，六个女的在他身旁吧          0  妖怪名单第2季
                                                这          0  妖怪名单第2季
                                              这都行          0  妖怪名单第2季
                                   超级好看有木有，同意的举个爪          0  妖怪名单第2季
                                   男主的情人会不会每季多两三个          0  妖怪名单第2季
                                            主题曲好听          0  妖怪名单第2季
                                 那封信也太厉害了。人有两个妹子。          0  妖怪名单第2季
                                       男主为什么那么多桃花          0  妖怪名单第2季
                                         男主真是个多情人          0  妖怪名单第2季
                               我也无语了╯﹏╰可以折磨虐狗吗我抗议          0  妖怪名单第2季
                               非常好看 封夕非常帅 苏九儿非常漂亮          0  妖怪名单第2季
                                      少儿不宜o(╯□╰)o          0  妖怪名单第2季
                                投诉投诉为什么男主角的桃花那么多？          0  妖怪名单第2季
               对郭襄无语了，知道封夕有女朋友还天天给她送饭，找他，这是小三的行为吖          0  妖怪名单第2季
                                 哎，羡慕死男主了，身边这么多美女          0  妖怪名单第2季
                                     学长表示:我还没有女朋友          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                           解释解释开始          0  妖怪名单第2季
          我觉得我和九儿挺像的，为了一个人等了很多次，但都没有结果，只是觉得一个字:值！          0  妖怪名单第2季
                                             没总结篇          0  妖怪名单第2季
                 看来又是那种一个人占几个美女的情节了，mad桑心，老子一个都没有          0  妖怪名单第2季
                   喜欢苏九儿，希望最后结局封夕跟九儿在一起，不然的话就太虐心了          0  妖怪名单第2季
       唉～好希望封夕和苏九儿在一起，至从有了郭双进来了，就觉得难看多了，同意的点赞，请勿喷          0  妖怪名单第2季
                                           女的都好漂亮          0  妖怪名单第2季
                                     为啥又不更新了？？？？？          0  妖怪名单第2季
              個i二點半我感覺人長久有飯吃就一點點小肥羊挺高的v斯坦福既然是付永剛v          0  妖怪名单第2季
                                          要是还三就好了          0  妖怪名单第2季
                                          作者脑洞太大了          0  妖怪名单第2季
                                          请每周更新两集          0  妖怪名单第2季
                                          就不能长一点吗          0  妖怪名单第2季
                                          假手机换新手机          0  妖怪名单第2季
                                          这妮吗什么情况          0  妖怪名单第2季
                                          加油，支持妖怪          0  妖怪名单第2季
                                          九儿没画的美啊          0  妖怪名单第2季
                                         第16集不太好看          0  妖怪名单第2季
                                         干嘛没有16集吗          0  妖怪名单第2季
                                           好(✪▽✪)          0  妖怪名单第2季
                                          单身的我 想哭          0  妖怪名单第2季
                                           后不后悔好吧          0  妖怪名单第2季
                                         完了😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                           第二季看完了          0  妖怪名单第2季
                                              有点污          0  妖怪名单第2季
                                              真心短          0  妖怪名单第2季
                                           剧情老狗血了          0  妖怪名单第2季
                                              好有趣          0  妖怪名单第2季
                                           你们好久更新          0  妖怪名单第2季
                                              ，，，          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                             太好好看          0  妖怪名单第2季
                                          16集看不了。          0  妖怪名单第2季
                                             完结了？          0  妖怪名单第2季
                                          14年看第一季          0  妖怪名单第2季
                                             神展开呐          0  妖怪名单第2季
                                             😂😂          0  妖怪名单第2季
                                         哭啊没VIP😭          0  妖怪名单第2季
                                            16级有毒          0  妖怪名单第2季
                                      前方高能，阴眼出现！！          0  妖怪名单第2季
                            已经很好了 你看过妖神记吗 那一集就5分钟          0  妖怪名单第2季
 很不错，我前几天才看，希望能一直这样保持下去，剧情还阔以的小伙子不错有前途。哈哈！???????          0  妖怪名单第2季
                                       大哥我真的不是故意的          0  妖怪名单第2季
                                             哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       如果时间更长点就好了          0  妖怪名单第2季
                                              好听！          0  妖怪名单第2季
                 恕我直言，真的是很好看，主题曲也很好听，就是一集太短，而且太少。          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                   有点狗血了记得早看过了呀……之后还有个手机妖我记得什么情况？          0  妖怪名单第2季
                                             画风变了          0  妖怪名单第2季
                              男主大眼萌😂😂😂可不可以做女孩子          0  妖怪名单第2季
                         求大神给推荐好看的动漫 顶上去让大家看到[胜利]          0  妖怪名单第2季
                                             郭双好丑          0  妖怪名单第2季
                                      能不能更新快一点，亲！          0  妖怪名单第2季
                      去看漫画，这个应该是跟着漫画更的，前几集都一样，应该是          0  妖怪名单第2季
                     那也得学学别人啊做二十多分钟 现在才多少分钟 还有待加强          0  妖怪名单第2季
                              更新的已经追完了，坐等下次更新😜😜          0  妖怪名单第2季
                         又听了几遍op还是这么的燃，很不错捏，好喜欢😍          0  妖怪名单第2季
一级起码也得15分钟吧，不是我抱怨，真的是太短，一集时间越来越少。别人折天记一集16分钟左右...          0  妖怪名单第2季
                       觉得更新慢就去开漫画，自己赖到看字都不想看，好意思叫          0  妖怪名单第2季
                  能不能吧画风做好一点，达到第一季的标准就行了!!!!!!!!!          0  妖怪名单第2季
                        好看，长短不重要，只要能把漫画全部改成动漫就OK了          0  妖怪名单第2季
                         感觉封夕好亏 道家又要他帮忙又要他赔偿一半损失费          0  妖怪名单第2季
                          这动漫真的不错，但是这一季的苏九儿就不太喜欢了          0  妖怪名单第2季
苏九儿这么好，守了他这么多世，他就不明白吗？ 看着他总是在两个女人之间徘徊，纠结。真想知道最...          0  妖怪名单第2季
                                      男主和九儿在一起非常好          0  妖怪名单第2季
                           第二季和第一季，妲己完全变得没个性了，没意思          0  妖怪名单第2季
                                   男主那么脑残怎么活了那么多年          0  妖怪名单第2季
男主真的是后宫佳丽三千，主角光环也不能这么强啊！！话说这么多条船，男主你小心精尽人亡……（233）          0  妖怪名单第2季
                                        郭双的腮红好不习惯          0  妖怪名单第2季
                                        这画风我也是看醉了          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                        我怎么会好像看过超          0  妖怪名单第2季
                                        片头曲很好听，大赞          0  妖怪名单第2季
                                        时间可以长一点的。          0  妖怪名单第2季
                                        感觉比漫画上丑多了          0  妖怪名单第2季
                                        只要几天才更新一集          0  妖怪名单第2季
                                        气死我了，卡死了。          0  妖怪名单第2季
                                        这个男主角好像变了          0  妖怪名单第2季
                                        这集九儿画的好崩啊          0  妖怪名单第2季
                                        啊啊啊玲玲来了玲玲          0  妖怪名单第2季
                                       期待快点更新[愉快]          0  妖怪名单第2季
                                            支持，支持          0  妖怪名单第2季
                                            这还差不多          0  妖怪名单第2季
                                            我喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                         好看好看太好看了          0  妖怪名单第2季
                                         这是要发展后宫啊          0  妖怪名单第2季
                                         帅气的我来冒个泡          0  妖怪名单第2季
                                         跟第一季有区别吗          0  妖怪名单第2季
                                       这个app哪里有下？          0  妖怪名单第2季
                                         怎么有日本的风格          0  妖怪名单第2季
                                         没什么意思这动漫          0  妖怪名单第2季
                                         多想能更新？？？          0  妖怪名单第2季
                                         最后苏九儿失控了          0  妖怪名单第2季
                                         这世的恋人是谁？          0  妖怪名单第2季
                                        第二季 画风 变丑          0  妖怪名单第2季
                                            主歌是什么          0  妖怪名单第2季
                                          数据变成妖啦？          0  妖怪名单第2季
                                          最喜欢了，加油          0  妖怪名单第2季
      我要投诉[发怒][发怒]太短了又是一周一次，你看别人的妖神记虽然短但是别人一周俩期啊！          0  妖怪名单第2季
                              为什么男主看到每个漂亮的女生都脸红啊？          0  妖怪名单第2季
                                           解释解释开始          0  妖怪名单第2季
                                 靠，熬个夜看这个全部看完了12遍          0  妖怪名单第2季
                      如果以及时间能长一点的话就好了。虽然更新慢，也值得等。          0  妖怪名单第2季
阳眼 一只眼有问题 但阴眼貌似没得，狐妖小红娘 白月初有只眼也有问题 求解 这有什么关联不 ...          0  妖怪名单第2季
                               太好看了，但是对我来说更新的太慢了吧          0  妖怪名单第2季
                                      少儿不宜o(╯□╰)o          0  妖怪名单第2季
你这第三季出来是来欺骗观众的吗？居然和前面两季剧情居然毫无差别，还不如别出，让我那么高期待，...          0  妖怪名单第2季
卧槽麻烦更新快点嘛！等起真的累！一集没TM几分钟还要一周一集，有的甚至几年一小节！你们脑壳都...          0  妖怪名单第2季
                                            主题曲好听          0  妖怪名单第2季
                                     :二哥好吧！！一个小时了          0  妖怪名单第2季
                                        开头的主唱的是谁啊          0  妖怪名单第2季
                        这个动漫好像是看过最好看的动漫。男主角太幸福了点，          0  妖怪名单第2季
                                   已经免费给你们看了还有意见、          0  妖怪名单第2季
          少看至少比没得看好，可是这些为什么是第一季看过的那些。没有第二季也别这样玩我啊          0  妖怪名单第2季
     这个还挺好看，因为主角看似弱鸡，其实爆发起来很牛，还有这部动漫还很好看，有意者看看第一季          0  妖怪名单第2季
                         我想问一下看过漫画版的妖怪名单封夕他和谁在一起了          0  妖怪名单第2季
                                             15分钟          0  妖怪名单第2季
                                            好看，精彩          0  妖怪名单第2季
       尼玛，二年了老子有几个两年，还有好多国漫一直在等，希望在有生之年，能把想看的看完哎！          0  妖怪名单第2季
                                            战五渣是啥          0  妖怪名单第2季
            等了好久出的第二季好看搞笑部分很好还好多细节部分也比第一季的好看好多很精彩          0  妖怪名单第2季
             要是国漫都是这个样子的话肯定不会比日漫差多少，可像这样子的国漫少之又少。          0  妖怪名单第2季
                    其实我希望没看过漫画的人可以看看漫画，真的很不错，挺虐心的          0  妖怪名单第2季
                  这个是不是和妖怪名单第一季连带的啊？，是的话评论一下，告诉别人          0  妖怪名单第2季
                              不是说每周四更新两集吗怎么才更新了一集          0  妖怪名单第2季
               那路边上的俩人是一男一女吧，可对话为什么是俩男的音声？女装大佬不成？          0  妖怪名单第2季
                                               真牛          0  妖怪名单第2季
                导演敢不敢学一学 全职高手30分钟呀 你这去开头结尾 也没几分钟了          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                            灵灵最漂亮          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            凡？？？？          0  妖怪名单第2季
                                            快点更新啊          0  妖怪名单第2季
                                            这就没了？          0  妖怪名单第2季
                                            期待第三季          0  妖怪名单第2季
                               希望郭双和封夕在一起😊😍😊😍          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              色色的          0  妖怪名单第2季
                                              笑死了          0  妖怪名单第2季
                                              ，，，          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              好搞笑          0  妖怪名单第2季
                                              请更新          0  妖怪名单第2季
                                              好尴尬          0  妖怪名单第2季
                                             永远支持          0  妖怪名单第2季
                                               刚刚          0  妖怪名单第2季
                                               辣椒          0  妖怪名单第2季
                                             不错情节          0  妖怪名单第2季
                                             蛮好看的          0  妖怪名单第2季
                                               八栋          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             灵灵一般          0  妖怪名单第2季
                                               女神          0  妖怪名单第2季
                                       6666666666          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              太冲动          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                        我突然心血来潮，想到新的名字叫《菜鸟的成长日记》。          0  妖怪名单第2季
                           美女那么多，帅哥那么少，男女比例很不平衡啊！          0  妖怪名单第2季
                                     这好广告是不是有点长了呀          0  妖怪名单第2季
                             我很喜欢你们的电视希望你们能言更多的妖精          0  妖怪名单第2季
                                     还不出第三期我把你家拆了          0  妖怪名单第2季
                                     不好看啊，比漫画正经太多          0  妖怪名单第2季
                                    好酷gnjughvchhf          0  妖怪名单第2季
                                第二季竟比原想的长了耶(＾－＾)V          0  妖怪名单第2季
                                        主题曲没第一季好听          0  妖怪名单第2季
                              15分钟……去除片头尾曲，10分钟……          0  妖怪名单第2季
为啥动漫里男猪脚都这么性无能，而且智障的要死，总是装的一本正经内心还非常闷骚，画漫画的是不是...          0  妖怪名单第2季
                                     挺好看的\n^O^^O^          0  妖怪名单第2季
表示本人是看过原著漫画又来看视频的……\n苏九儿等了封夕几生几世……\n郭双是封夕几世前喜欢...          0  妖怪名单第2季
                                        好！太好看了！！！          0  妖怪名单第2季
                                      所以说，小龙还是长大了          0  妖怪名单第2季
           本来以前看到两女主追男主以为是极限了，没想到居然还有N+个追男主的，太恐怖了          0  妖怪名单第2季
                    我该说什么好呢，这部剧女一到女一百都是设定成男主情人的吧。          0  妖怪名单第2季
                                   为什么总是卡，总是一卡一卡的          0  妖怪名单第2季
                                           哈哈哈好好好          0  妖怪名单第2季
                                          男主桃花好多啊          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                               会有第三季吗？会有的什么时候出？？？          0  妖怪名单第2季
                           为毛，每次看到一半，还广告又来了，气死人了。          0  妖怪名单第2季
                        不同的动漫造就不同的主角不同的时代造就不同的天才。          0  妖怪名单第2季
                    hjbuhbjvhghgvfchhuvnkjlkiuiuy          0  妖怪名单第2季
                                       Qwerrttgzc          0  妖怪名单第2季
                                        这个主角是白月初。          0  妖怪名单第2季
                                          她是苏山红红。          0  妖怪名单第2季
                          开头曲好听，女主有多少个。那学长一定喜欢郭双。          0  妖怪名单第2季
                                           灵气不如脚气          0  妖怪名单第2季
                              看过妖神记再看这个，我觉得这个厚道多了          0  妖怪名单第2季
                                             女主是谁          0  妖怪名单第2季
                                      不错，国产动漫就是好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                总的来说，还是好的，希望继续做下去          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                          这是国产动漫？          0  妖怪名单第2季
                                        喜欢所以角色的点赞          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                  不好看！！😢😖😞😭😰          0  妖怪名单第2季
                                        更新再快一点就好了          0  妖怪名单第2季
                                  靠，快更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                        好假越来越不好看了          0  妖怪名单第2季
                         我总觉得在每一部动画片里的男主角刚出来就与众不同          0  妖怪名单第2季
                          很好看就是看的时间很短，如果在长一些就更好了。          0  妖怪名单第2季
                           一看见里面那些女主，就有点小鸡动，心还痒痒的          0  妖怪名单第2季
                                     感觉剧情没有第一季精彩。          0  妖怪名单第2季
                            第一部和第二部的主题曲，片尾曲都很好听😄          0  妖怪名单第2季
                                           好想看到灵灵          0  妖怪名单第2季
                         表示有妹控的人和单身的人羡慕嫉妒恨.......          0  妖怪名单第2季
                                          好听开头的歌!          0  妖怪名单第2季
                            个人挺喜欢看的，感觉挺不错的啊😏😏😏          0  妖怪名单第2季
                              时间实在是太短了有点接受不了。。。勿喷          0  妖怪名单第2季
                                     更了2集？为什么到了5集          0  妖怪名单第2季
                                 苏九儿@@@@>o<          0  妖怪名单第2季
                                        阴眼的配音跟彦好像          0  妖怪名单第2季
                                猪脚的后宫，都是他前世情人，，，，          0  妖怪名单第2季
                                还不如不去帮忙那个腐化阵，钱都没了          0  妖怪名单第2季
                                这个剧情很逗啊，很不错期待下一集！          0  妖怪名单第2季
                                       我觉得好妖怪名单很好          0  妖怪名单第2季
                                          哈哈哈，好好玩          0  妖怪名单第2季
                                              @好看          0  妖怪名单第2季
                                          这个动漫真好看          0  妖怪名单第2季
                                          此时此此时与你          0  妖怪名单第2季
                                          喜欢九儿，三元          0  妖怪名单第2季
                                          希望一级久一点          0  妖怪名单第2季
                                          感觉画质太辣鸡          0  妖怪名单第2季
                                          为何今天不更？          0  妖怪名单第2季
                                          和笫一季一样啊          0  妖怪名单第2季
                                              歌好听          0  妖怪名单第2季
                                         哎╮(╯▽╰)╭          0  妖怪名单第2季
                                         啊啊啊啊😂😂          0  妖怪名单第2季
                                             什么歌？          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                           些时些世与你          0  妖怪名单第2季
                                           些时些生与你          0  妖怪名单第2季
                                              尼玛波          0  妖怪名单第2季
                                           没第一部好，          0  妖怪名单第2季
                                           作者君辛苦了          0  妖怪名单第2季
                                           瞬间成宫斗了          0  妖怪名单第2季
                                              还过分          0  妖怪名单第2季
                                           片尾曲叫啥？          0  妖怪名单第2季
                                           死老子了好卡          0  妖怪名单第2季
                                           这些都看过了          0  妖怪名单第2季
                                          沙发(┬＿┬)          0  妖怪名单第2季
                                            灵灵上线了          0  妖怪名单第2季
                                            这个角度好          0  妖怪名单第2季
                                            九儿怎么办          0  妖怪名单第2季
                                            谁的风格哈          0  妖怪名单第2季
                                            更新好慢啊          0  妖怪名单第2季
                我擦!为啥主角又是后宫王者，你让我们这些单身狗怎么活。(￣◇￣;)          0  妖怪名单第2季
                          就那点钱，舍不得出，真是猪队友，随便又水了一集          0  妖怪名单第2季
                                     学长表示:我还没有女朋友          0  妖怪名单第2季
                                 比较喜欢郭双的性格，一看就是贤妻          0  妖怪名单第2季
            没预告，是不是不更新了呀？[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]          0  妖怪名单第2季
                      封夕头上的一根头发，总是摇好好看，呆呆的，hhhhhh          0  妖怪名单第2季
                                  喜欢苏九儿 啊啊啊到底谁是女主          0  妖怪名单第2季
       卖999个雷公符送个道家子弟[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]          0  妖怪名单第2季
                                       喜欢苏九儿，支持九儿          0  妖怪名单第2季
                                           喜欢九儿点赞          0  妖怪名单第2季
                   太短了，真的是太短了，能不能长一点点，这要什么时候才能看完。          0  妖怪名单第2季
                    片头曲很不错，希望在第二部中其中有一集是片头曲中的演唱会。          0  妖怪名单第2季
                     为什么?郭双会出现 如果郭双不出现 九儿和封夕会很幸福的          0  妖怪名单第2季
                                     为啥又不更新了？？？？？          0  妖怪名单第2季
                     这一集主人公话多，叫你下单就下单，那还那么多哆嗦，死穷鬼          0  妖怪名单第2季
                      最后阳眼收女妖，阴眼收男妖，妖之统治者的即视感，有木有          0  妖怪名单第2季
                                 明明是千年大妖还上大一，好丢人哦          0  妖怪名单第2季
                           中国惊奇先生王小二还有五，六个女的在他身旁吧          0  妖怪名单第2季
                       我告诉你们，我看漫画的进度已经超出了视频的更新速度。          0  妖怪名单第2季
                                        封溪应该有三个女友          0  妖怪名单第2季
                 看来又是那种一个人占几个美女的情节了，mad桑心，老子一个都没有          0  妖怪名单第2季
                                       好羡慕(/≧▽≦/)          0  妖怪名单第2季
                         这动漫这么好看，就不能每集时间长点，更得快点嘛？          0  妖怪名单第2季
                                       男主为什么那么多桃花          0  妖怪名单第2季
                        动漫更新的很慢啊，动画片不知到能不能超过去[傲慢]          0  妖怪名单第2季
                          画风不对唉，感觉没有漫画好看，也没有第一部好看          0  妖怪名单第2季
                         真是不错的动漫，现在都很少找到顺心的动漫|。😭          0  妖怪名单第2季
                                最后那一部校园动漫叫什么名字？请问          0  妖怪名单第2季
                                        这主角真废物，垃圾          0  妖怪名单第2季
                         《妖怪名单笫二季》第二集结尾曲 远行 歌手 张迁          0  妖怪名单第2季
                                              更新哦          0  妖怪名单第2季
                                              冷静？          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                              我超级          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                              哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                               好贱          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                   封夕爸爸，九儿妈妈。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                             😊😊          0  妖怪名单第2季
                                       我爱九儿，我要当封夕          0  妖怪名单第2季
                                          6666666          0  妖怪名单第2季
                                               超妁          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               很好          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                            21684          0  妖怪名单第2季
                                                。          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                。          0  妖怪名单第2季
                                                肾          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                              eee          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                 来来来～也给我造一个这样的手机噻          0  妖怪名单第2季
                                            这是什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                   我喜欢这个，哈哈😍😍😍          0  妖怪名单第2季
                                       太好听啦！你们说呢？          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                            有小说吗？          0  妖怪名单第2季
                                            快点更新呀          0  妖怪名单第2季
                                 说好的十点更新-_-||现在才更          0  妖怪名单第2季
                                   哟哟哟 三年前 我看过第一部          0  妖怪名单第2季
                                   快点更新啊，都10点半了。？          0  妖怪名单第2季
                                             高能虐狗          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                              更新了          0  妖怪名单第2季
                                           我说的第一季          0  妖怪名单第2季
                                             灰常好看          0  妖怪名单第2季
                                           只有十四分钟          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿要的从来不是好人卡          0  妖怪名单第2季
                                             挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                             漫画催更          0  妖怪名单第2季
                                           三角恋？？？          0  妖怪名单第2季
                                     说好十点的那，我的老婆那          0  妖怪名单第2季
                                     感觉第二季都不怎么好看了          0  妖怪名单第2季
                                     已经十点了为什么还没更新          0  妖怪名单第2季
                                           时间少得可怜          0  妖怪名单第2季
                                   几世的情人这一世全到了=-=          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                这个。给单生狗有点生存空间就好了。          0  妖怪名单第2季
                                       不更新还不解释一下？          0  妖怪名单第2季
                              15分钟……去除片头尾曲，10分钟……          0  妖怪名单第2季
                                      还不更新都十点了忽悠人          0  妖怪名单第2季
                                       第一节根本就看不了！          0  妖怪名单第2季
                                       第一集怎么看不了呀。          0  妖怪名单第2季
                                          请快点更新OK          0  妖怪名单第2季
                                     妖怪名单终于放出第2季了          0  妖怪名单第2季
                                            主题曲好听          0  妖怪名单第2季
                                            主题曲好听          0  妖怪名单第2季
                                       求歌名求求求求求求求          0  妖怪名单第2季
                                         比什么枪娘好多了          0  妖怪名单第2季
                                 假如你们来做的话你们会做几分钟呢          0  妖怪名单第2季
                                 不管时候长短。只要作者越更越好。          0  妖怪名单第2季
                                第四集了啊 还是很期待 希望一直出          0  妖怪名单第2季
                                  要是我能有这漂亮的女朋友就好了          0  妖怪名单第2季
                               觉得做这个动漫的很辛苦，但希望一直出          0  妖怪名单第2季
                                        怎么还是这么短啊！          0  妖怪名单第2季
                                  和第一季比就是多了一个第二季！          0  妖怪名单第2季
                                  真的是太短，一集时间越来越少。          0  妖怪名单第2季
                                            哈哈！好看          0  妖怪名单第2季
                                   第二季不知道合欢有没有出现。          0  妖怪名单第2季
                                 灵灵什么时候才能登场啊？[抓狂]          0  妖怪名单第2季
                                 希望妲己大人和封夕在一块[愉快]          0  妖怪名单第2季
                                  以前喜欢看真人 现在喜欢看动漫          0  妖怪名单第2季
                                     你们个个都发这么多不累。          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                         这咋感觉看过的呀          0  妖怪名单第2季
                                          前面的歌是那首          0  妖怪名单第2季
                                   还行，除了男主弱其他都挺好的          0  妖怪名单第2季
                                   王小二怎么不去用神鬼七杀令呢          0  妖怪名单第2季
                                   为什么更新这么晚？快点行吗？          0  妖怪名单第2季
                                   好看是好看，但时间有点太短了          0  妖怪名单第2季
                                   更新时间短一点动画时间长一点          0  妖怪名单第2季
                                   虽然太慢不边我还是很喜欢的。          0  妖怪名单第2季
                                   第四集什么玩应，一点都不好看          0  妖怪名单第2季
                                           黑化肥会发挥          0  妖怪名单第2季
                                      感觉画风没有以前好看了          0  妖怪名单第2季
                                            喜欢，好看          0  妖怪名单第2季
                                            他们骚骚的          0  妖怪名单第2季
                                            后宫团成立          0  妖怪名单第2季
                                             多久一更          0  妖怪名单第2季
                                             笑死我了          0  妖怪名单第2季
                                             大爱九儿          0  妖怪名单第2季
                                             我卡死了          0  妖怪名单第2季
                                             此生此时          0  妖怪名单第2季
                                             国漫顶起          0  妖怪名单第2季
                                             推荐推荐          0  妖怪名单第2季
                                             挺尴尬的          0  妖怪名单第2季
                                             主角几个          0  妖怪名单第2季
                                             沙发展示          0  妖怪名单第2季
                                             此生此时          0  妖怪名单第2季
                                             我又来了          0  妖怪名单第2季
                                             追漫画去          0  妖怪名单第2季
                                              呃呃呃          0  妖怪名单第2季
                                              李尧棠          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             还没更新          0  妖怪名单第2季
                                               还好          0  妖怪名单第2季
                                     同意封夕和九儿在一起的赞          0  妖怪名单第2季
                                              更新啊          0  妖怪名单第2季
                                              重复的          0  妖怪名单第2季
                                              好看。          0  妖怪名单第2季
                                              我喜欢          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             100$          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                       为什么幸福的总是主角          0  妖怪名单第2季
                             能不能多更新点啊，都是每天星期四更新一集          0  妖怪名单第2季
                                        好好看你们觉得呢？          0  妖怪名单第2季
                                     还有15集。看完就又没了          0  妖怪名单第2季
                                   评论好少想必大家漫画都看了。          0  妖怪名单第2季
                            求画风变回第一部的的！这部画风真没以前好看          0  妖怪名单第2季
                            太好了更新加速了，以前都是两三个星期才一级          0  妖怪名单第2季
                                三元配音好像在那听过，不知道是谁了          0  妖怪名单第2季
                                 最后那个身影是不是镇魂街的曹彦兵          0  妖怪名单第2季
                             好喜欢那个电妖零零啊！ 虽然是封夕的手机          0  妖怪名单第2季
                                   你们看妖怪名单漫画吗？很好看          0  妖怪名单第2季
                             大家好 我是张家辉 是兄弟就来上我老婆吧          0  妖怪名单第2季
                                     这播放长度就比小便长一些          0  妖怪名单第2季
                             歌词不错，特别是唱战五渣，玩游戏听听可以          0  妖怪名单第2季
                             加时，秒更，多更啊！俺们都是忠实粉丝啊！          0  妖怪名单第2季
                                   看是好看但是就是觉得更新好慢          0  妖怪名单第2季
                              我的看法就是剧情别太狗血就得，否则揪心          0  妖怪名单第2季
                              好看，期待你的动漫，加油。我会慢慢等的          0  妖怪名单第2季
                              这个动漫挺好看的，为什么不更新快点呢？          0  妖怪名单第2季
                                           四个都是女主          0  妖怪名单第2季
                                  封夕封夕归故乡，遨游四海求其双          0  妖怪名单第2季
                                    我想知道小红狐什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                          更新太慢了 一点也不爽[发怒][发怒][发怒]          0  妖怪名单第2季
                                        苏九儿等了他千年呀          0  妖怪名单第2季
                               这么快没了？？我还没反应过来呐。。。          0  妖怪名单第2季
                              不喜欢你tm可以不看呀看什么看喷什么喷          0  妖怪名单第2季
                              希望她和苏九儿在一起 还有 快更新啊！          0  妖怪名单第2季
                                      这，这是后宫名单吧😓          0  妖怪名单第2季
                                出得太慢了，看了一遍又一遍。。。。          0  妖怪名单第2季
                                然而一集五分钟好想给作者寄刀片哦。          0  妖怪名单第2季
                                           哈哈 笑死了          0  妖怪名单第2季
                                  又要停播了！要等一年，出第三季          0  妖怪名单第2季
                                为什么都在说大结局呢?不是还有吗?          0  妖怪名单第2季
                                                6          0  妖怪名单第2季
                                   就是咯，直接更新完不更好吗？          0  妖怪名单第2季
                                     郭爽就是个屁勾引人家男友          0  妖怪名单第2季
                                           太短了不够看          0  妖怪名单第2季
                                九儿和郭双为什么不能一起跟封夕呢？          0  妖怪名单第2季
                                   不知道怎样评论，只能说666          0  妖怪名单第2季
                                         一共几集很好看？          0  妖怪名单第2季
                   九儿为了封夕付出太多了，越来越喜欢九儿了，九儿，九儿，九儿～          0  妖怪名单第2季
          全20集，不可能就这样结束的吧，如果结束了腾讯又把我们这些人坑了，腾讯老是坑人          0  妖怪名单第2季
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油...          0  妖怪名单第2季
白痴，白痴，白痴，白痴，白痴，白痴，白痴，白痴。😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞...          0  妖怪名单第2季
为什么国漫总是出熊出没哪些小孩子的动漫，能多出点像狐妖小红娘，妖怪名单哪些我们看的吗。还是腾...          0  妖怪名单第2季
                                      看样子腾讯会员不用冲啦          0  妖怪名单第2季
                                         不要呀，还想看。          0  妖怪名单第2季
                                               色逼          0  妖怪名单第2季
                           阴眼，异性恐惧症？我是不是发现了什么bug？          0  妖怪名单第2季
                                 酒儿姐好美觉得她美者回句话或点赞          0  妖怪名单第2季
TCFHCFHCCHCHTCGTCHTCHGCTGCGCJGCFGJCGJCFJHFTCFH...          0  妖怪名单第2季
                                      灵灵不是动画版，傻妞吗          0  妖怪名单第2季
            6666666666666666666666666666666666666          0  妖怪名单第2季
                                       是不是 插在屁股里了          0  妖怪名单第2季
                                             140楼          0  妖怪名单第2季
                                             酒儿姐姐          0  妖怪名单第2季
                                              想我。          0  妖怪名单第2季
                                               广告          0  妖怪名单第2季
                             有没有好心的大姐姐借vip号给我用用！！          0  妖怪名单第2季
                              真尼玛烦，要么痛痛快快的，要么就别更新          0  妖怪名单第2季
                                      妖怪名单第二部终于来了          0  妖怪名单第2季
                                      为什么第一集放不出来啊          0  妖怪名单第2季
                                      一部用心制作第二部……          0  妖怪名单第2季
                                      喜欢男主和苏九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                      感觉这一季没第一季有趣          0  妖怪名单第2季
                                      片尾曲好像胡歌的声音？          0  妖怪名单第2季
                                    怎么还没更新 不是10点吗          0  妖怪名单第2季
                                      我去，这都是些什么评论          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                     估计又是25分的时候更新          0  妖怪名单第2季
                                第二季竟比原想的长了耶(＾－＾)V          0  妖怪名单第2季
                                  难道就我我一个人觉得室友有爱么          0  妖怪名单第2季
                                  不看了，谁都勾搭，有意思么！！          0  妖怪名单第2季
                                      男主后宫质量都好高😔          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                       为什么第一节看不了？          0  妖怪名单第2季
                                       歌曲没有第一部好听了          0  妖怪名单第2季
                                       为什么第一集不能看！          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               无鸟          0  妖怪名单第2季
                                            对呀我也是          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                            三年的等待          0  妖怪名单第2季
                                       更新时间太慢了，烦啊          0  妖怪名单第2季
                                       各位，评分去哪里评呀          0  妖怪名单第2季
                                       终于出来了，等了三年          0  妖怪名单第2季
                                            谁喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                           歌叫啥名字？          0  妖怪名单第2季
                                               路过          0  妖怪名单第2季
                                        谁是女主？啊啊啊！          0  妖怪名单第2季
                                  喜欢男主的帅气 嘿嘿嘿 帅哥控          0  妖怪名单第2季
                                   如果每一分钟更新1集，就好了          0  妖怪名单第2季
                                  我去最后一集 有要等了[难过]          0  妖怪名单第2季
                                    这么觉得第四节有点套路呢？          0  妖怪名单第2季
                                    终于出续集了！！！等好久了          0  妖怪名单第2季
                                          没第一季好看了          0  妖怪名单第2季
                                            学长的奥义          0  妖怪名单第2季
                                    妲己妲己妲己 可爱可爱可爱          0  妖怪名单第2季
                                             默默支持          0  妖怪名单第2季
                                     来一曲她们的专场舞会可好          0  妖怪名单第2季
                                     超级喜欢看妖怪名单很好看          0  妖怪名单第2季
                                            我是 导演          0  妖怪名单第2季
                                       一周才更新一次，好少          0  妖怪名单第2季
                                      怎么还是只有几分钟啊，          0  妖怪名单第2季
                                      双郭的表哥说的有道理。          0  妖怪名单第2季
                                      主题曲没有上一季的好听          0  妖怪名单第2季
                                      很喜欢超喜欢的一部动漫          0  妖怪名单第2季
                                    虽然时间短，但是还是可以的          0  妖怪名单第2季
                                           主题曲叫什么          0  妖怪名单第2季
                                          这次还有点良心          0  妖怪名单第2季
                                         看起无聊，没意思          0  妖怪名单第2季
                                       终于更新啦！好开森！          0  妖怪名单第2季
                                       为什么第一集，不能看          0  妖怪名单第2季
                                       城管来了，导演快跑！          0  妖怪名单第2季
                                           这是什么歌？          0  妖怪名单第2季
                                            感觉不污了          0  妖怪名单第2季
                                       终于，明天要更新了。          0  妖怪名单第2季
                                        漫画演的比这快多了          0  妖怪名单第2季
                                        王小二在里面打酱油          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                              喜欢的          0  妖怪名单第2季
                                        bsbssshsb          0  妖怪名单第2季
                                              短 ！          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿能和封夕在一起吗？          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                               灵灵          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               烦啊          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                               更新          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                       今生我不负你＜封夕＞          0  妖怪名单第2季
                                                乛          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                惹          0  妖怪名单第2季
                                                卡          0  妖怪名单第2季
                                                哦          0  妖怪名单第2季
                                                坑          0  妖怪名单第2季
                                    太好看了，喜欢苏九儿的点赞          0  妖怪名单第2季
                                   怎么感觉这个苏九儿像涂山雅雅          0  妖怪名单第2季
                                  靠！好你个郭双！想和封夕结婚！          0  妖怪名单第2季
                                            封夕好搞笑          0  妖怪名单第2季
                                更新快点哦！我一直支持《妖怪名单》          0  妖怪名单第2季
                                觉得应该要加时，不然更新慢集数多。          0  妖怪名单第2季
                                我等了你两年！你可算更新了，加油！          0  妖怪名单第2季
                                苏妲己，收人头的，你们有没有发现？          0  妖怪名单第2季
                                        看过第一部点赞👍          0  妖怪名单第2季
                                   尼玛，那红色头发的人是谁？！          0  妖怪名单第2季
                                       男主艳福不浅啊，嫉妒          0  妖怪名单第2季
                                   我想知道九儿到底是不是女主？          0  妖怪名单第2季
                                    大声的告诉我是不是第一！！          0  妖怪名单第2季
                                             这个好看          0  妖怪名单第2季
                                         就是更新有点慢。          0  妖怪名单第2季
                                             不更新吗          0  妖怪名单第2季
                                             小狐狸也          0  妖怪名单第2季
                                 三元是我的小老婆，谁也不许和我抢          0  妖怪名单第2季
                                 感觉后面和漫画的剧情有点不一样。          0  妖怪名单第2季
                                 阴眼老兄来了，可惜，阴眼有恐女症          0  妖怪名单第2季
                                 等了这么久，终于第二季了，好感动          0  妖怪名单第2季
                                    我认为应该有好几个女主角的          0  妖怪名单第2季
                                        很棒一个周更新2集          0  妖怪名单第2季
                                 更新太慢了吧，我的大脑快忘了😣          0  妖怪名单第2季
                                 还是喜欢光的信仰 这主题曲不好听          0  妖怪名单第2季
                                    最喜欢狐妖小红娘和妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                               去掉OP和ED剩下的九分钟还能怎么看          0  妖怪名单第2季
                                  为什么感觉这四集看过！！！！！          0  妖怪名单第2季
                                  反正苏九儿最后还跟有阳眼结婚。          0  妖怪名单第2季
                                    更新尼玛，都一年多没更新了          0  妖怪名单第2季
                                  结尾 的歌 谁知道 那告诉我吗          0  妖怪名单第2季
                                           不能都收了么          0  妖怪名单第2季
                                        为啥岀的都是看过的          0  妖怪名单第2季
                                 这说明电子妖快出来了，\n嘿嘿嘿          0  妖怪名单第2季
                                          哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
觉得一周一集不爽的，想让一周更新两集以上的点赞！\n官方求求你了，我实在忍不住了，你的动漫太...          0  妖怪名单第2季
                                       心疼队友一波。。。。          0  妖怪名单第2季
                                               瓢鞋          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                          千万不要看哦。          0  妖怪名单第2季
                                          什么时候更新啊          0  妖怪名单第2季
                                          ？？：！？？？          0  妖怪名单第2季
                                         第一集怎么看不了          0  妖怪名单第2季
                                    10：点了还没更 [尴尬]          0  妖怪名单第2季
                                         你们不觉得卡吗？          0  妖怪名单第2季
                                         晚上更新还是中午          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                              黄心疼          0  妖怪名单第2季
                                    作者，能不让单身狗们扎心吗          0  妖怪名单第2季
                                        我连充气娃娃都没有          0  妖怪名单第2季
                                        编剧呢？拉出来打死          0  妖怪名单第2季
                                        啊啊啊！怎么还不更          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                        开头的歌，我会唱。          0  妖怪名单第2季
                                        不是该第三集了么？          0  妖怪名单第2季
                                        这是要毁灭世界吗？          0  妖怪名单第2季
                                              太慢了          0  妖怪名单第2季
                                        希望可以永远在一起          0  妖怪名单第2季
                                        没有，第一季好看。          0  妖怪名单第2季
                                        为什么看不了第一季          0  妖怪名单第2季
                                        羡慕男主后宫一条龙          0  妖怪名单第2季
                                        呵额呵呵就金额金额          0  妖怪名单第2季
                                        为什么看不了第一集          0  妖怪名单第2季
                                              没谁了          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                            三元 三元          0  妖怪名单第2季
                                      主题曲还可以吧[流汗]          0  妖怪名单第2季
                                      前排好鸡冻大爱封九cp          0  妖怪名单第2季
                                     唉 有事一个脑残的主角。          0  妖怪名单第2季
                                          主题曲是什么？          0  妖怪名单第2季
                                            今天星期几          0  妖怪名单第2季
                                        那个，找招人制作吗          0  妖怪名单第2季
                                        王小二来这串了吗？          0  妖怪名单第2季
                                              好烦呢          0  妖怪名单第2季
                                        哇！！第一次前排。          0  妖怪名单第2季
                                        真是一集比一集短啊          0  妖怪名单第2季
                                        更新已追，有事烧纸          0  妖怪名单第2季
                                        心疼男主，三分钟。          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                       每周四10点更新一集          0  妖怪名单第2季
                                   500元奖金，66666哈哈          0  妖怪名单第2季
                                       很好看，支持😁😁          0  妖怪名单第2季
                                       今天咋没更新[咒骂]          0  妖怪名单第2季
                                           片头曲谁唱的          0  妖怪名单第2季
                                       能不能更新时间长一点          0  妖怪名单第2季
                                           这么短！！！          0  妖怪名单第2季
                                         大家看看漫画吧！          0  妖怪名单第2季
                                         一集至少二十分钟          0  妖怪名单第2季
                                         希望可以快点更新          0  妖怪名单第2季
                                         男主不行，换我来          0  妖怪名单第2季
                                         太好笑了第四集。          0  妖怪名单第2季
                                         还不如看漫画版呢          0  妖怪名单第2季
                                       艾玛 好激动😂😂          0  妖怪名单第2季
                                         没有第一部好看了          0  妖怪名单第2季
                                         这局配音好搞笑啊          0  妖怪名单第2季
                                         妖神记才七八分钟          0  妖怪名单第2季
                               希望封夕和郭双在一起，支持的点个赞。          0  妖怪名单第2季
                                    在天庭的时候封夕有3个老婆          0  妖怪名单第2季
                                            夕儿好幸福          0  妖怪名单第2季
                                       “龙三元”封夕取名字          0  妖怪名单第2季
                                       我的VIP终于顶级了          0  妖怪名单第2季
                                       后宫佳丽第四个也来了          0  妖怪名单第2季
                                      若不好看，有本事自己做          0  妖怪名单第2季
                                              好帅啊          0  妖怪名单第2季
                                       真好看，哈哈，很搞笑          0  妖怪名单第2季
                                         封夕会和谁在一起          0  妖怪名单第2季
                                       我是来赞的不用VIP          0  妖怪名单第2季
                                        封夕真是差一手好妹          0  妖怪名单第2季
              腾讯能不能正经点啊，8分钟的动画是动画吗，况且这是爱情片，能看的过瘾吗          0  妖怪名单第2季
                        好短好短好短好短好短好短好短短短短短短短短短短短短          0  妖怪名单第2季
                                    呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                                色          0  妖怪名单第2季
                                    知道给这女的充电插哪里吗？          0  妖怪名单第2季
                                      看漫几分钟，广告一小时          0  妖怪名单第2季
                                      漫画五分钟，广告两小时          0  妖怪名单第2季
                                       阴眼好那个。。。。。          0  妖怪名单第2季
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                         sb说的话不能信          0  妖怪名单第2季
                                           阴眼有两个人          0  妖怪名单第2季
                             片头曲的妹子开始了直播之路╮(╯▽╰)╭          0  妖怪名单第2季
                     。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好看的点赞赞赞          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                        白小飞太监了，我还以为这个也是。两年了，还好出来了          0  妖怪名单第2季
                                  主角后宫三千佳丽 哈哈哈！！！          0  妖怪名单第2季
                                     王小二也一样的穷到吊炸天          0  妖怪名单第2季
                                              好可爱          0  妖怪名单第2季
                                           多久更一集？          0  妖怪名单第2季
                                          多久更新一集啊          0  妖怪名单第2季
                                   龙三元的最虐我都看不下去了。          0  妖怪名单第2季
                                   真是的，有水了一集。好少啊！          0  妖怪名单第2季
                                   更新的好慢，可不可以多更新！          0  妖怪名单第2季
                                          我比较喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                   那个。。。还有什么好看的？？          0  妖怪名单第2季
                                   哎，一星期就一级，没意思啊！          0  妖怪名单第2季
                                  你tm有资格喷么，不爱看滚蛋啊          0  妖怪名单第2季
                                    漫画版的妖怪名单还要更新吗          0  妖怪名单第2季
                                         男主角后宫佳丽啊          0  妖怪名单第2季
               对郭襄无语了，知道封夕有女朋友还天天给她送饭，找他，这是小三的行为吖          0  妖怪名单第2季
                                        一集看完也太短了吧          0  妖怪名单第2季
                                      用流量看真特么慢。。。          0  妖怪名单第2季
                                多出几集会死啊才20集我们都不够看          0  妖怪名单第2季
                                    好听，就是声音稍微有点沙哑          0  妖怪名单第2季
                                    龙大人来了，哇，赶紧捡眼泪          0  妖怪名单第2季
                                    片头为什么不是九儿在第一位          0  妖怪名单第2季
                                    总感觉画风没有以前看的舒服          0  妖怪名单第2季
                                    评论少吗？只要是好评就行了          0  妖怪名单第2季
                                    封溪他们都在一起没有人牺牲          0  妖怪名单第2季
                                    第二季，跟第一季，没什区别          0  妖怪名单第2季
                                       我想知道主题曲是什么          0  妖怪名单第2季
                                   妈的，爱喷人的人，都TM智障          0  妖怪名单第2季
                                   求加时长 求加时长 求加时长          0  妖怪名单第2季
                                         感觉和第一季好像          0  妖怪名单第2季
                                      喜欢我的漂亮妹子说一下          0  妖怪名单第2季
                                            太坑→_→          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                              妲己？          0  妖怪名单第2季
                                     不好看啊，比漫画正经太多          0  妖怪名单第2季
                                     多来一些好看的就可以了。          0  妖怪名单第2季
                                        终于等回来了 感谢          0  妖怪名单第2季
                                        我要看，要看呀😖          0  妖怪名单第2季
                                           看不了第一集          0  妖怪名单第2季
                                             挺好看的          0  妖怪名单第2季
                                             不准时啊          0  妖怪名单第2季
                                             全是虐狗          0  妖怪名单第2季
                                         今天应该更新了吧          0  妖怪名单第2季
                                               羡慕          0  妖怪名单第2季
                                             很好看，          0  妖怪名单第2季
                                         画风好像不太对劲          0  妖怪名单第2季
                                         一集也太短了些吧          0  妖怪名单第2季
                                         几年才更新第二季          0  妖怪名单第2季
                                         更新了，更新了。          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         天美爸爸做的污漫          0  妖怪名单第2季
                                         呃呃，好喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                               第四          0  妖怪名单第2季
                                             配音好假          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         虐的我一批一批的          0  妖怪名单第2季
                                         没有第一秀的好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                         等了几年了，终于          0  妖怪名单第2季
                                             国漫加油          0  妖怪名单第2季
                                         说好的十点更新呢          0  妖怪名单第2季
                                         哈哈哈哈莫名喜感          0  妖怪名单第2季
                                           下一集有灵灵          0  妖怪名单第2季
                                          哇塞终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                          每次一更新就看          0  妖怪名单第2季
                                          那不是王小二么          0  妖怪名单第2季
                                          木有第一部好看          0  妖怪名单第2季
                                        风絮吐血用100次          0  妖怪名单第2季
                                          我看见了王小二          0  妖怪名单第2季
                                          好卡，网络不好          0  妖怪名单第2季
                                            周几更新？          0  妖怪名单第2季
                                             念经大法          0  妖怪名单第2季
                                             又看完了          0  妖怪名单第2季
                                            胸改大一点          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵哒          0  妖怪名单第2季
                                           太短了不够看          0  妖怪名单第2季
                                           靠，笑死了！          0  妖怪名单第2季
                                           哈哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                           关于吧蔡英文          0  妖怪名单第2季
                                           终于更新了。          0  妖怪名单第2季
                                           片尾曲好心酸          0  妖怪名单第2季
                                           这主题曲好听          0  妖怪名单第2季
                                              萌萌哒          0  妖怪名单第2季
                                           又断又更新慢          0  妖怪名单第2季
                                            隔阂哇哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            不上班饿坏          0  妖怪名单第2季
                                            今天更的吗          0  妖怪名单第2季
                                          曲歌名字叫什么          0  妖怪名单第2季
                                          我早,等了1个          0  妖怪名单第2季
                                            嘴有!毒。          0  妖怪名单第2季
                                           小伙子有前途          0  妖怪名单第2季
                                      要是30分钟一集就好了          0  妖怪名单第2季
                                          每周四更新，嗨          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                           前排有点激动          0  妖怪名单第2季
                                     感觉没第一部好看了时间段          0  妖怪名单第2季
                                           追的好累啊亲          0  妖怪名单第2季
                                     千万别出道第二季就不出了          0  妖怪名单第2季
                                     别跟我说这个动漫是后宫的          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                     更新太慢了一级又这么一点          0  妖怪名单第2季
                                     感觉跟第一部是一样的剧情          0  妖怪名单第2季
                                     希望男主角和苏九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                           我真讨厌郭双          0  妖怪名单第2季
                                     为什么我觉得很少人看啊？          0  妖怪名单第2季
                                     妲己大人喜欢蓝色头发的人          0  妖怪名单第2季
                                     我认为封犀应该选择九尾狐          0  妖怪名单第2季
                                     我只想问到底谁是女主啊！          0  妖怪名单第2季
                                      不过没有狐妖小红娘好看          0  妖怪名单第2季
                                       第三季快快出来嗷嗷嗷          0  妖怪名单第2季
                                            龙三好可爱          0  妖怪名单第2季
                                       总有一种莫名的悲伤！          0  妖怪名单第2季
                                   超级好看有木有，同意的举个爪          0  妖怪名单第2季
                                         我要关爱😭😭          0  妖怪名单第2季
                                             谁是女主          0  妖怪名单第2季
                                      写简介的一定是个白学家          0  妖怪名单第2季
                                      还不如一天更新一季呢。          0  妖怪名单第2季
                                      这个一天看完，漫画俩天          0  妖怪名单第2季
                                      哎！要是快点更新就好了          0  妖怪名单第2季
                                      封习为什么老新欢别人啊          0  妖怪名单第2季
                                      漫画版谁看过，看过点赞          0  妖怪名单第2季
                                             王小二啊          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              看不了          0  妖怪名单第2季
                                          是不是该更新了          0  妖怪名单第2季
                                      在大大咧咧！？？？？？          0  妖怪名单第2季
                                           更新的太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            片头曲是啥          0  妖怪名单第2季
                                        这王小二吧[流汗]          0  妖怪名单第2季
                                           封夕太 见了          0  妖怪名单第2季
                                         我都看 多遍求赞          0  妖怪名单第2季
                                      ？？。 。？？？！！！          0  妖怪名单第2季
                                           四年没看动画          0  妖怪名单第2季
                                       什么时候更新呀！，，          0  妖怪名单第2季
                                       有没有人看过全职法师          0  妖怪名单第2季
                                          老子不是战五渣          0  妖怪名单第2季
                                          看封夕的后宫吧          0  妖怪名单第2季
                                          多久更新一次？          0  妖怪名单第2季
                                            很Good          0  妖怪名单第2季
                                          天诛变比这更污          0  妖怪名单第2季
                                          为什么还不更新          0  妖怪名单第2季
                                          啥时候能更新啊          0  妖怪名单第2季
                                          没有第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                          我要求快更新！          0  妖怪名单第2季
                                               辣鸡          0  妖怪名单第2季
                                           怎么看不了啊          0  妖怪名单第2季
                                              还没更          0  妖怪名单第2季
                                             没错就赞          0  妖怪名单第2季
                                        主题曲没第一季好听          0  妖怪名单第2季
                                        为什么好像都看过呢          0  妖怪名单第2季
                                        更新太慢，不够看。          0  妖怪名单第2季
                                            可以，好看          0  妖怪名单第2季
                                            又水了一集          0  妖怪名单第2季
                                            实在太快了          0  妖怪名单第2季
                                            电脑好卡啊          0  妖怪名单第2季
                                            我这有五集          0  妖怪名单第2季
                                            第一次前排          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                            终于更新了          0  妖怪名单第2季
                                            越看越想看          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                      希望封夕能和郭双在一起          0  妖怪名单第2季
                                     只希望封夕能跟九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                             还不错哦          0  妖怪名单第2季
                                             风格变了          0  妖怪名单第2季
                                             很喜欢看          0  妖怪名单第2季
                                             超级好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             骂的好。          0  妖怪名单第2季
                                             太浮夸了          0  妖怪名单第2季
                                               多好          0  妖怪名单第2季
                                               挺好          0  妖怪名单第2季
                                               哈假          0  妖怪名单第2季
                                             终于更了          0  妖怪名单第2季
                                             更新已追          0  妖怪名单第2季
                                             感觉真短          0  妖怪名单第2季
                             封夕到底跟苏九儿在一起还是跟郭双在一起？          0  妖怪名单第2季
                                             要体亮人          0  妖怪名单第2季
                                             丝路传说          0  妖怪名单第2季
                                              太少了          0  妖怪名单第2季
                                              贼好笑          0  妖怪名单第2季
                                      我还是老老实实看漫画去          0  妖怪名单第2季
                                      好是好看，就是更新太慢          0  妖怪名单第2季
                                      卧槽，我只想说谁是女主          0  妖怪名单第2季
                                   漫画都不知道到那了。🙄🙄          0  妖怪名单第2季
                                     每周四上午10点更新一集          0  妖怪名单第2季
                                    猪脚为啥那么垃圾 唉- -          0  妖怪名单第2季
                                    除了op和ED还剩几分钟？          0  妖怪名单第2季
                                           女主是哪位啊          0  妖怪名单第2季
                                   APP都出来了，噜啦啦噜啦啦          0  妖怪名单第2季
                                              我爱你          0  妖怪名单第2季
                                            哈哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            求更新快点          0  妖怪名单第2季
                                       这好像救男主的是阴眼          0  妖怪名单第2季
                                       这个动漫能不能多做几          0  妖怪名单第2季
                                       真的很好看说的真心话          0  妖怪名单第2季
                                       太短了吧，都还没看够          0  妖怪名单第2季
                                     都在一起不好咩 😂😂          0  妖怪名单第2季
                                       好看，就是更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                       怎么更新这么慢。靠啊          0  妖怪名单第2季
                                       这也太短了吧，求加长          0  妖怪名单第2季
                                       三十八比你命还重要吗          0  妖怪名单第2季
                                            好看，阔以          0  妖怪名单第2季
                                       马上开学了真不舍得啊          0  妖怪名单第2季
                                       忍不住吐槽要多说两句          0  妖怪名单第2季
                                       导演求求你了快点更新          0  妖怪名单第2季
                                       男主角跟是在一起了。          0  妖怪名单第2季
                                       很不错，就是太短了。          0  妖怪名单第2季
                                     我要人的关爱😭😭😭          0  妖怪名单第2季
                                             太慢了吧          0  妖怪名单第2季
                                      更新快点就好了[难过]          0  妖怪名单第2季
                                            好好 好好          0  妖怪名单第2季
                                              我来了          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                              龙女吧          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                              太慢了          0  妖怪名单第2季
                                           不太喜欢郭双          0  妖怪名单第2季
                                               有病          0  妖怪名单第2季
                                           好像，都看过          0  妖怪名单第2季
                                           没人了吗？额          0  妖怪名单第2季
                                              都闲的          0  妖怪名单第2季
                                               可以          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               炸了          0  妖怪名单第2季
                                           有女生爱看嘛          0  妖怪名单第2季
                                              太好了          0  妖怪名单第2季
                                               第三          0  妖怪名单第2季
                                           大爱妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                                           我喜欢龙三元          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                              还不错          0  妖怪名单第2季
                                           去年都看过！          0  妖怪名单第2季
                                           之前就看过了          0  妖怪名单第2季
                                                水          0  妖怪名单第2季
                                           第一集什么鬼          0  妖怪名单第2季
                                              棒极了          0  妖怪名单第2季
                                           为什么还不更          0  妖怪名单第2季
                                               不好          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              羡慕呀          0  妖怪名单第2季
                                              太快了          0  妖怪名单第2季
                                              好看。          0  妖怪名单第2季
                                              有漫画          0  妖怪名单第2季
                                              好好好          0  妖怪名单第2季
                                              绕口令          0  妖怪名单第2季
                                              呵呵哒          0  妖怪名单第2季
                                                哈          0  妖怪名单第2季
                                              太短了          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                              歌好听          0  妖怪名单第2季
                                              真好看          0  妖怪名单第2季
                                              王小二          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                              太好了          0  妖怪名单第2季
                                        哈，。封夕要破产了          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               还行          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               很好          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               沙发          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               不行          0  妖怪名单第2季
                                          女主到底是谁啊          0  妖怪名单第2季
                                         我等了，好久😌          0  妖怪名单第2季
                                        到底结局和谁在一起          0  妖怪名单第2季
                                        好激动啊，更新了。          0  妖怪名单第2季
                                        我想问下谁是女主呀          0  妖怪名单第2季
                                        石是刚更新的吧。。          0  妖怪名单第2季
                                        不过有的看就好了！          0  妖怪名单第2季
                                        龙三元没漫画里好看          0  妖怪名单第2季
                                        拥有一个男主角的梦          0  妖怪名单第2季
                                        导演大大。求加时间          0  妖怪名单第2季
                                        画的图越来越好看了          0  妖怪名单第2季
                                        更新要是快点就好了          0  妖怪名单第2季
                                        九儿和郭双会幸福的          0  妖怪名单第2季
                                        哈哈哈哈，好好学哦          0  妖怪名单第2季
                                        一天更新一吉就好了          0  妖怪名单第2季
                                        不错还可以这个动漫          0  妖怪名单第2季
                                            三元是原配          0  妖怪名单第2季
                                         一个星期更新几集          0  妖怪名单第2季
                                         片尾曲叫什么名字          0  妖怪名单第2季
                                          国漫还是可以的          0  妖怪名单第2季
                                            结尾什么歌          0  妖怪名单第2季
                                       这配音不行啊[尴尬]          0  妖怪名单第2季
                                            建议看动漫          0  妖怪名单第2季
                                           多久更一集？          0  妖怪名单第2季
                                           第一集看不了          0  妖怪名单第2季
                                        终于……更新了😭          0  妖怪名单第2季
                                           什么时间更新          0  妖怪名单第2季
                                         的确后宫佳丽三千          0  妖怪名单第2季
                                     mmp不能更多一点T^T          0  妖怪名单第2季
                                         很好看，有点触动          0  妖怪名单第2季
                                              没毛病          0  妖怪名单第2季
                                              不错！          0  妖怪名单第2季
                                           这，就几分钟          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                              3年啊          0  妖怪名单第2季
                                          这，10点半了          0  妖怪名单第2季
                                        10:00了，更新          0  妖怪名单第2季
                                               我也          0  妖怪名单第2季
                                                ∽          0  妖怪名单第2季
                                             不好看。          0  妖怪名单第2季
                                         看样子很好看的呀          0  妖怪名单第2季
                                           第一部叫什么          0  妖怪名单第2季
                                             10点了          0  妖怪名单第2季
                                         好看 期待第三季          0  妖怪名单第2季
                                            说好十点呢          0  妖怪名单第2季
                                            主角好辣鸡          0  妖怪名单第2季
                                            更新慢死了          0  妖怪名单第2季
                                            有人会我么          0  妖怪名单第2季
                                            这王小二吧          0  妖怪名单第2季
                                            超喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                          男主桃花好多啊          0  妖怪名单第2季
                                          希望能有第三季          0  妖怪名单第2季
                                          这，画风突变啊          0  妖怪名单第2季
                                          终于有第二季了          0  妖怪名单第2季
                              :64948485485816.161          0  妖怪名单第2季
                                           这部剧没毛病          0  妖怪名单第2季
                                           在个孩可以。          0  妖怪名单第2季
                                            这个歌不错          0  妖怪名单第2季
                                            第一季好看          0  妖怪名单第2季
                                            超喜欢九儿          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                            九儿和封夕          0  妖怪名单第2季
                                        苏九儿和封夕绝配。          0  妖怪名单第2季
                                                拙          0  妖怪名单第2季
                                                短          0  妖怪名单第2季
                                              FFF          0  妖怪名单第2季
                                                哎          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                哇          0  妖怪名单第2季
                                               en          0  妖怪名单第2季
                                               00          0  妖怪名单第2季
                                 我还是觉得狐妖小红娘好看点。。。          0  妖怪名单第2季
                                      希望封夕和九儿在一起！          0  妖怪名单第2季
                                         好好听，求歌名？          0  妖怪名单第2季
                                      最后封夕和谁在一起啊？          0  妖怪名单第2季
                                 这口才，跳楼的都要变得珍惜人生啊          0  妖怪名单第2季
                                     以理服妖[呲牙][呲牙]          0  妖怪名单第2季
                                             广告好贱          0  妖怪名单第2季
   你要插广告没问题 但是一集动漫除掉片头 片尾也就几分钟，你放一分钟的广告我只想说oo你个xx          0  妖怪名单第2季
                                             穷了一逼          0  妖怪名单第2季
                              真是忍不住吐槽李易峰的广告，真的要吐。          0  妖怪名单第2季
                                     这都几个了，我去，撒狗粮          0  妖怪名单第2季
                                   这广告 真 tm 长 还无聊          0  妖怪名单第2季
                                         阴眼还没出啊!!          0  妖怪名单第2季
                                       看这个的但是骚包SB          0  妖怪名单第2季
                                           来晚了 。。          0  妖怪名单第2季
                                              一楼。          0  妖怪名单第2季
                                             我想你了          0  妖怪名单第2季
                                             网卡死了          0  妖怪名单第2季
                                               五楼          0  妖怪名单第2季
                                         多的不说了，支持          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候更新一集          0  妖怪名单第2季
                                         这个一定都不好看          0  妖怪名单第2季
                                         好喜欢这一部动漫          0  妖怪名单第2季
                                         片尾好像是咏咏的          0  妖怪名单第2季
                                         真的很喜欢这一段          0  妖怪名单第2季
                                         不是龙三元吗？？          0  妖怪名单第2季
                                         这段尾有多长啊？          0  妖怪名单第2季
                                         不是更新两集吗？          0  妖怪名单第2季
                                             woqu          0  妖怪名单第2季
                                         开头唱的歌还不错          0  妖怪名单第2季
                                         莫非男主坐拥后宫          0  妖怪名单第2季
                                         王昭军偶像歌手。          0  妖怪名单第2季
                                         时间真是短的要死          0  妖怪名单第2季
                                       苏九儿没第1季可爱了          0  妖怪名单第2季
                                             更新贼慢          0  妖怪名单第2季
                                        后宫男，好羡慕啊！          0  妖怪名单第2季
                                        二一一一一一一一旦          0  妖怪名单第2季
                                             更新好慢          0  妖怪名单第2季
                                       。。。。。。。厂:i          0  妖怪名单第2季
                                              求歌名          0  妖怪名单第2季
                                           峰汐铁索连舟          0  妖怪名单第2季
                                          快点更新就好了          0  妖怪名单第2季
                                          要换手机灵灵了          0  妖怪名单第2季
                                          阴眼终于出场了          0  妖怪名单第2季
                                          风格完全变了。          0  妖怪名单第2季
                                          很好看，顶顶顶          0  妖怪名单第2季
                                          怎么还没有更新          0  妖怪名单第2季
                                          好看特别好看。          0  妖怪名单第2季
                                          漫画都看好多了          0  妖怪名单第2季
                                            还不更新？          0  妖怪名单第2季
                                            哎又是后宫          0  妖怪名单第2季
                                                下          0  妖怪名单第2季
                                            龙三元登场          0  妖怪名单第2季
                                            更新的真慢          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                           两女追一男l          0  妖怪名单第2季
                                            求加速更新          0  妖怪名单第2季
                                               加长          0  妖怪名单第2季
                                             漫画版的          0  妖怪名单第2季
                                               好慢          0  妖怪名单第2季
                                             是妖才对          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             还不更新          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                             谁是主角          0  妖怪名单第2季
                                             大吃大喝          0  妖怪名单第2季
                                             支持郭双          0  妖怪名单第2季
                                               加油          0  妖怪名单第2季
                                             歌不好听          0  妖怪名单第2季
                                             放不了了          0  妖怪名单第2季
                                             不错不错          0  妖怪名单第2季
                                             终于更了          0  妖怪名单第2季
                                               王号          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                             更新啊！          0  妖怪名单第2季
                                             挺喜欢的          0  妖怪名单第2季
                                               假的          0  妖怪名单第2季
                                             有没有闹          0  妖怪名单第2季
                                               骗子          0  妖怪名单第2季
                                               妈的          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                    希望苏九儿和封夕最后在一起          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
                                          主题曲挺好听的          0  妖怪名单第2季
                                          多久更新一集啊          0  妖怪名单第2季
                                          可以看漫画去呀          0  妖怪名单第2季
                                          更新快点就行了          0  妖怪名单第2季
                                          为什么看不成啊          0  妖怪名单第2季
                                        才9到11分钟上下          0  妖怪名单第2季
                                          还是好看的不行          0  妖怪名单第2季
                                           片尾曲是什么          0  妖怪名单第2季
                                             非常好看          0  妖怪名单第2季
                                         能不能更新快点。          0  妖怪名单第2季
                                         什么时候出第三季          0  妖怪名单第2季
                                             真好看。          0  妖怪名单第2季
                                         时间也太TM短了          0  妖怪名单第2季
                                          终于3集出了！          0  妖怪名单第2季
                                             发货发货          0  妖怪名单第2季
                                         ？？？？？？？i          0  妖怪名单第2季
                                           有生之年系列          0  妖怪名单第2季
                                              更新了          0  妖怪名单第2季
                                           更新的太慢了          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                           这样掉胃口了          0  妖怪名单第2季
                                              更新慢          0  妖怪名单第2季
                                           快点更集呀！          0  妖怪名单第2季
                                           学长是燕赤霞          0  妖怪名单第2季
                                           更了两集？？          0  妖怪名单第2季
                                           啊没有沙发拉          0  妖怪名单第2季
                                           呆毛好可爱哦          0  妖怪名单第2季
                                           有什么好抢的          0  妖怪名单第2季
                                           第三集太少了          0  妖怪名单第2季
                                           什么时候更新          0  妖怪名单第2季
                                           yughyg          0  妖怪名单第2季
                                             哥哥的！          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                             呵呵呵呵          0  妖怪名单第2季
                                             太好看了          0  妖怪名单第2季
                                             ⊙∀⊙！          0  妖怪名单第2季
                                             女老妇女          0  妖怪名单第2季
                                             还可以吧          0  妖怪名单第2季
                                      62655532222          0  妖怪名单第2季
                                                须          0  妖怪名单第2季
                                              为什么          0  妖怪名单第2季
                                              举报了          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                              龙三元          0  妖怪名单第2季
                                              后宫呀          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                              十点了          0  妖怪名单第2季
                                              盗火影          0  妖怪名单第2季
                                              三角恋          0  妖怪名单第2季
                                              可以的          0  妖怪名单第2季
                                              开始了          0  妖怪名单第2季
                                              快更啊          0  妖怪名单第2季
                                              歌真烂          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                               更新          0  妖怪名单第2季
                                                了          0  妖怪名单第2季
                                               哈哈          0  妖怪名单第2季
                                               超棒          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                           能快点更新么          0  妖怪名单第2季
                                           越来越无语了          0  妖怪名单第2季
                                           我可能是第6          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
                                           女的都好漂亮          0  妖怪名单第2季
                                            阴眼上线了          0  妖怪名单第2季
                                            居然缩水了          0  妖怪名单第2季
                                            更新快一点          0  妖怪名单第2季
                                            评论太少了          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            我要半小时          0  妖怪名单第2季
                                            局情好复杂          0  妖怪名单第2季
                                            更新快一点          0  妖怪名单第2季
                                            阴眼好看。          0  妖怪名单第2季
                                            内容真差劲          0  妖怪名单第2季
                                            漫画更新啊          0  妖怪名单第2季
                                            雷公出来了          0  妖怪名单第2季
                                            我的老婆龙          0  妖怪名单第2季
                                            看完好心疼          0  妖怪名单第2季
                                            噗哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                            求一周两集          0  妖怪名单第2季
                                            太他么短了          0  妖怪名单第2季
                                            这电视有毒          0  妖怪名单第2季
                                            啥子主角啊          0  妖怪名单第2季
                                            阴眼出现了          0  妖怪名单第2季
                                            更新有点慢          0  妖怪名单第2季
                                         10.00还不放          0  妖怪名单第2季
                                            更新太慢了          0  妖怪名单第2季
                                            不错，好看          0  妖怪名单第2季
                                             多久更新          0  妖怪名单第2季
                                               光卡          0  妖怪名单第2季
                                                唉          0  妖怪名单第2季
                                               脱更          0  妖怪名单第2季
                                             6667          0  妖怪名单第2季
                                               卡a          0  妖怪名单第2季
                                              mmp          0  妖怪名单第2季
                                                对          0  妖怪名单第2季
第一集看不了第一集看不了第一集看不了第一集看不了第一集看不了第一集看不了第一集看不了第一集看...          0  妖怪名单第2季
      如果一集有一个小时，等一个星期那是值得的，可是除了片头片尾广告，几分钟就看完了不过瘾丶          0  妖怪名单第2季
更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新...          0  妖怪名单第2季
                                   龙三元出现了[呲牙][呲牙]          0  妖怪名单第2季
                            结尾广告好封夕好寂寞，发生什么事了，好期待          0  妖怪名单第2季
                                     苏九儿和道家妹子谁是女主          0  妖怪名单第2季
 哈哈哈\nfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff          0  妖怪名单第2季
                                      狗粮批发部，我快吃吐了          0  妖怪名单第2季
好卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡...          0  妖怪名单第2季
                                  好短啊啊啊啊啊！看的好不爽啊！          0  妖怪名单第2季
                                         卡的不要不要的艹          0  妖怪名单第2季
                                            小龙女哎。          0  妖怪名单第2季
                                           说好阴眼的呢          0  妖怪名单第2季
                                            阴眼出来了          0  妖怪名单第2季
                                             广告好久          0  妖怪名单第2季
                                             阴眼吗？          0  妖怪名单第2季
                             我很喜欢你们的电视希望你们能言更多的妖精          0  妖怪名单第2季
                                               hh          0  妖怪名单第2季
                                     这好广告是不是有点长了呀          0  妖怪名单第2季
                                               。。          0  妖怪名单第2季
                                              太赞了          0  妖怪名单第2季
                                              还可以          0  妖怪名单第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  妖怪名单第2季
                                             老好看了          0  妖怪名单第2季
                                             好看点赞          0  妖怪名单第2季
                                             要破产了          0  妖怪名单第2季
                                             妖怪名单          0  妖怪名单第2季
                                             终于更了          0  妖怪名单第2季
                                             网速他慢          0  妖怪名单第2季
                                             真心好看          0  妖怪名单第2季
                                             看过漫画          0  妖怪名单第2季
                                             还不错。          0  妖怪名单第2季
                                             来了来了          0  妖怪名单第2季
                                             终于更了          0  妖怪名单第2季
                                             好短啊！          0  妖怪名单第2季
                                             蛮好看的          0  妖怪名单第2季
                                             更的好慢          0  妖怪名单第2季
                                             好怀念啊          0  妖怪名单第2季
                                             这就完了          0  妖怪名单第2季
                                               板凳          0  妖怪名单第2季
                                            好看哦~~          0  妖怪名单第2季
                                             emmm          0  妖怪名单第2季
                                             没总结篇          0  妖怪名单第2季
                                             几个看过          0  妖怪名单第2季
                                              同道人          0  妖怪名单第2季
                                              太笨了          0  妖怪名单第2季
                                              还行吧          0  妖怪名单第2季
                                              啊啊啊          0  妖怪名单第2季
                                              点多了          0  妖怪名单第2季
                                              好看！          0  妖怪名单第2季
                                              还不错          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                     还不出第三期我把你家拆了          0  妖怪名单第2季
                                       Qwerrttgzc          0  妖怪名单第2季
                                                不          0  妖怪名单第2季
 额额额额额额额额额额额1@1@1111111111额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额额          0  妖怪名单第2季
                                               uu          0  妖怪名单第2季
                              ……………………………？……………？？          0  妖怪名单第2季
                                                昂          0  妖怪名单第2季
                                            这广告不错          0  妖怪名单第2季
                                    好酷gnjughvchhf          0  妖怪名单第2季
                           为毛，每次看到一半，还广告又来了，气死人了。          0  妖怪名单第2季
                                 😍😍😍😍😍😍😍😍          0  妖怪名单第2季
                        我突然心血来潮，想到新的名字叫《菜鸟的成长日记》。          0  妖怪名单第2季
                           美女那么多，帅哥那么少，男女比例很不平衡啊！          0  妖怪名单第2季
                                              可以的          0  妖怪名单第2季
                                              好好看          0  妖怪名单第2季
                                              很好看          0  妖怪名单第2季
                                              厉害了          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                              什么歌          0  妖怪名单第2季
                                              导演短          0  妖怪名单第2季
                                              快更新          0  妖怪名单第2季
                                              求更新          0  妖怪名单第2季
                                              好水啊          0  妖怪名单第2季
                                              好看啊          0  妖怪名单第2季
                                              女麻将          0  妖怪名单第2季
                                              这都行          0  妖怪名单第2季
                                              好玩！          0  妖怪名单第2季
                                              6个人          0  妖怪名单第2季
                                   支持封夕和九儿在一起 点个赞          0  妖怪名单第2季
                                               等到          0  妖怪名单第2季
                                               不错          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               辣鸡          0  妖怪名单第2季
                                               卡死          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               辣鸡          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好短          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               傻子          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               第十          0  妖怪名单第2季
                                               辣鸡          0  妖怪名单第2季
                                               好短          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               前排          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               呵呵          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               还行          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                               好看          0  妖怪名单第2季
                                               第8          0  妖怪名单第2季
                                             6666          0  妖怪名单第2季
                                      封夕被3人爱，有福气！          0  妖怪名单第2季
                  这是 我记得早都出来了吧 我记得封夕和那个龙女还是千年之恋呢？          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                呃          0  妖怪名单第2季
                                                爱          0  妖怪名单第2季
                                                嗯          0  妖怪名单第2季
                                              666          0  妖怪名单第2季
                                                额          0  妖怪名单第2季
                                              000          0  妖怪名单第2季
                                                好          0  妖怪名单第2季
                                                这          0  妖怪名单第2季
                                                切          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
                                               66          0  妖怪名单第2季
                                               ah          0  妖怪名单第2季
              看不好，我看别的都可以就是看这个看不好，他显示没网，别的都可以看，卧槽          0  妖怪名单第2季
                                 哎，羡慕死男主了，身边这么多美女          0  妖怪名单第2季
                                     郭双千万不能和封夕在一起          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                                1          0  妖怪名单第2季
                                      更喜欢苏九儿\n!!!          0  妖怪名单第2季
                                   男主的情人会不会每季多两三个          0  妖怪名单第2季
                             妈的，封夕这王八蛋，居然那么多美女喜欢他          0  妖怪名单第2季
                                   同意九儿和封夕在一起的举手！          0  妖怪名单第2季
                                 封夕也太好了苏九儿和郭双都喜欢他          0  妖怪名单第2季
                                  沙发，我认为封夕跟妲己好233          0  妖怪名单第2季
                               非常好看 封夕非常帅 苏九儿非常漂亮          0  妖怪名单第2季
                                     你名字顶级攻击力第几集二          0  妖怪名单第2季
                                      希望封夕和苏九儿在一起          0  妖怪名单第2季
                                          救封夕的是阴眼          0  妖怪名单第2季
                                          封夕，我长大了          0  妖怪名单第2季
                                           封夕真能抹妹          0  妖怪名单第2季
真的，真的，真的，真的，真的很想，很想知道，为什么现在这么流行，傻X白痴，智障 的 主角 动...          0  妖怪名单第2季
哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵...          0  妖怪名单第2季
  是不是有病啊，这第二季的前三集为什么我都看过了，阴眼呢？还没出来吗？我的妈呀，我是看到哪里了？          0  妖怪名单第2季
                                   阴眼为什么不是女的？？？？？          0  妖怪名单第2季
                           好看到不想说话[色][色][色][色][色]          0  妖怪名单第2季
                                  我去呀……好短……广告还这么长          0  妖怪名单第2季
                                       你是阴眼\n哈哈哈哈          0  妖怪名单第2季
                                         广告好长，前奏也          0  妖怪名单第2季
                                     你妈不爱看别看没人逼你看          0  妖怪名单第2季
                                        感觉很sb的有没有          0  妖怪名单第2季
                                    这男的艳福真多，真不爽😒          0  妖怪名单第2季
                                           想要看第三季          0  妖怪名单第2季
                                            太她妈短了          0  妖怪名单第2季
                                           谜一样的狗粮          0  妖怪名单第2季
                                           广告都比这长          0  妖怪名单第2季
                                            阴眼出来了          0  妖怪名单第2季
                                             阴眼来了          0  妖怪名单第2季
                                             阴眼来了          0  妖怪名单第2季
                                               广告          0  妖怪名单第2季
                                               妈耶          0  妖怪名单第2季
                                               6楼          0  妖怪名单第2季
                                    有vip的我看不到广告哈哈          0  妖怪名单第2季
                                              NaN          0  妖怪名单第2季
