content  playCount name
                                     真心画质不咋好。内容给赞          0  枪神记
           看的时候感觉很不舒服，就像是无脑热血文，剧情细节渣得一塌糊涂........          0  枪神记
             玩了四年枪神了感觉在过几年鬼玉就要被小学生投票选择淘汰了呜呜呜呜呜呜呜呜          0  枪神记
                                             科技扑救          0  枪神记
                                  kiuhgfdsdfghjkl          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                               牛逼          0  枪神记
                                              嗨嗨嗨          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                              还可以          0  枪神记
                                   主角太惨了哎哎哎哎哎哎哎哎哎          0  枪神记
                                              525          0  枪神记
                   666666666666666666666666666666          0  枪神记
                                    王者，人生里面还可以换Q币          0  枪神记
                              本人看到第七集 只能说太假了 太做作了          0  枪神记
                                          这太牛了👍。          0  枪神记
                     小帅真他妈丢人，没本事还不严数，自己表现好点别人会那样吗          0  枪神记
                          为啥刀妹和自己打的时间这么短，不应该实力一样吗          0  枪神记
                                   欧尼进塔咯哈YY累哦TCL拍          0  枪神记
                          越看越来气 讲真的 看来这部剧策划 估计也是挫          0  枪神记
卧槽了 国产动漫 每剧男主一开局 都要这么挫? 我特么还不如看日漫 国产 永远他妈的跟不上档...          0  枪神记
                                       ....哈哈哈呵呵呵          0  枪神记
                               好想买母猴啊，但是又想要女狙，咋办？          0  枪神记
                                 任务地图特么全是使命召唤OL的吗          0  枪神记
                                      男主太菜了，感觉没卵用          0  枪神记
                                           无敌啊 老铁          0  枪神记
我觉得从莉安娜到雷亚、猫小萌、戴蒙、苍言、米娅牺牲，这都是学院设计的假象，因为林小帅是枪神的...          0  枪神记
                                  双枪小帅？猫小萌？。。。666          0  枪神记
                                  天啊😱我居然看这么弱智的动漫          0  枪神记
                                    大家记住这是动漫，不要认真          0  枪神记
                       哇！大半个月前12级，现在还是12级，更新真快！！！          0  枪神记
                                     还有大小姐驾到这句台词！          0  枪神记
                         所以女主一直穿着校服长大，红领巾还在😁😁😁          0  枪神记
                               你怎么不明年更新 让我们忘了这个动漫          0  枪神记
                                第二季什么时候出，我都等的不耐烦了          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                有的时候 衣服过于暴露 并不适合动漫 国漫并不是暴露才赢得观赏率的          0  枪神记
                                     好晚上好晚上好晚上好晚上          0  枪神记
                                     hhvv vvvvdcv          0  枪神记
                                       6666622222          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                     怎么不更新了，要气死我啊          0  枪神记
                                     小萌变成了 小黑屋贩子?          0  枪神记
                                       修 会不会变成男医?          0  枪神记
                                              太酷了          0  枪神记
                                      饕餮。。。。。。。。。          0  枪神记
                                        饕餮 打完了 叫爹          0  枪神记
                                    只有12集吖？唔，有点少吧          0  枪神记
                                               bb          0  枪神记
                                  看到一个上字就有不好的预感，唉          0  枪神记
                                               qe          0  枪神记
                                              ewe          0  枪神记
                                       一一列举一一个小时候          0  枪神记
                                       3571457059          0  枪神记
                     感觉现在的每个人都能和王者荣耀里面的角色对上号，同意的赞          0  枪神记
                                       修是没戴面具的男医生          0  枪神记
                    55555555555555555555555555555          0  枪神记
                                       修有可能是反派的人物          0  枪神记
                                               变态          0  枪神记
                                             作者加油          0  枪神记
                                            人物太美了          0  枪神记
                                      发句牢骚，男主穿着很土          0  枪神记
                                           emmmmm          0  枪神记
                                            hhhhb          0  枪神记
                                           什么时候更新          0  枪神记
                                       好喜欢你头发，你呢？          0  枪神记
                             现在的动漫都教人学侥幸心理吗？不凭实力？          0  枪神记
看到这些人物细节，然后结合我的感觉，我知道了：原来可以通过这些细节来让我了解了教官与教官之间...          0  枪神记
    hgvfjyfjyfvhgjuyfghjufgvhjmvfjmncvfjytfhnb mt          0  枪神记
                                       凌不是小帅的妹妹吗？          0  枪神记
         天美老妈，你能把充值弄便宜点嘛，我都要破产了……[大哭][大哭][大哭][大哭]          0  枪神记
                                        看到快思多开心可以          0  枪神记
                                    求第四集图书馆的那段钢琴曲          0  枪神记
                    不会是男主父母是荒的BOSS，深海利用儿子对抗老子的套路吧          0  枪神记
                                    一个星期多更新几集不行吗？          0  枪神记
                                         中途插广告真好玩          0  枪神记
                                       都不选母猴 有点难过          0  枪神记
狗天美毁我枪神纪！想当年天美还没接管时，一些东西不会超过200，自从天美接管后，老子觉醒母猴...          0  枪神记
                                               很好          0  枪神记
                                       更新的太慢了 。。。          0  枪神记
                                     超好看，喜欢，好想当特工          0  枪神记
                          居然不是同一本书⊙∀⊙而且他爸爸写了言情小说？          0  枪神记
                 这两个人怎么干嘛都是一个动作，就像中间有面镜子，只是人不同，哈哈          0  枪神记
                             好看！画面也漂亮！赞！就是更新在快点多好          0  枪神记
                                       鲸鱼与飞鸟是什么书？          0  枪神记
                                       求第四集图书馆的音乐          0  枪神记
                                      凌，眼睛可以再大点哈哈          0  枪神记
                                      好看好看好看好看好看！          0  枪神记
                                       黑色大丽花痴女人？？          0  枪神记
                                      没错，像傻13啊!好逗          0  枪神记
                                    咋没有第八集的预告多点的呢          0  枪神记
                                    为什么不做完再放呢等的急人          0  枪神记
                                     我擦，每队分的刚刚好好，          0  枪神记
                                     这首歌不错哟。你们认为呢          0  枪神记
                                     哥几个减肥感觉有点像开发          0  枪神记
                                     不懂欣赏。。。。。。。。          0  枪神记
                                     魔头就是睡觉去了啊哈哈哈          0  枪神记
                                     第六集前景回顾的音乐是啥          0  枪神记
                                     健健康康以及哦哦欧欧欧哦          0  枪神记
                                     哎！好累。什么时候才更新          0  枪神记
                                     快出啊，好看啊，快点出啊          0  枪神记
                                     又是全息，他们都被骗了。          0  枪神记
                                     以后要是有很多集那就好l          0  枪神记
                                         更新能不能快一些          0  枪神记
                                                5          0  枪神记
                                      这一看就是，总部弄的。          0  枪神记
                                      凌的刀一会出现一会消失          0  枪神记
                                      感觉已经很好了，我喜欢          0  枪神记
                                      更新真慢，能不能快点啊          0  枪神记
                                   欧尼进塔咯哈YY累哦TCL拍          0  枪神记
                                  唉,太短了呀。哈哈'          0  枪神记
                                       动漫模型好奇怪啊！！          0  枪神记
                                       这剧情有点摸不着头发          0  枪神记
                                       哈哈哈哈哈，太搞笑了          0  枪神记
                                       太好看了游戏也特好玩          0  枪神记
                                       。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       为什么手游下载不了啊          0  枪神记
                                       红玉都坚持所以距出差          0  枪神记
                                       这里不是迷之小镇吗？          0  枪神记
                                      这个电视不错很好看11          0  枪神记
                                    我是来看丝袜，齐逼小短裙的          0  枪神记
                                              袭胸了          0  枪神记
                             凌穿的是黑裤衩，女教练好性感，我好喜欢她          0  枪神记
            内测玩家电信ID初音未来，永不回归，因为有些事回不来。突破自己，琳琅天上。          0  枪神记
男主声音有点像追鱼传奇的那个太子，当时觉得他的声音好听，还特意看了一下呢，现在再次听到，没想...          0  枪神记
                                          这个里面是谁？          0  枪神记
                                              宝贝球          0  枪神记
                  游戏是你自己不会玩吧，我感觉挺好的，比逆战好玩就行了，逆战呵呵          0  枪神记
                             天天酷跑么，，，，双枪小帅，，，，猫小萌          0  枪神记
                                               看吧          0  枪神记
                                我发现了一个规律，男主一般都是逗比          0  枪神记
主角傻叉才显得特别吗？现在动漫是不是主角必须啥叉才可以，身边还必须都是天才？最后一个傻叉完胜...          0  枪神记
                                           这是什么音乐          0  枪神记
                                        都快跑死了 哈哈哈          0  枪神记
                                         这是玲琅还是天美          0  枪神记
                                       枪神纪，在哪里下载？          0  枪神记
                                   快点更新。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                   爆击（机）王😂😂😂😂          0  枪神记
                                       好喜欢 凌，她太美了          0  枪神记
                                       林小帅声音像东方月初          0  枪神记
假定你能活到100岁，一共36500多天，87万个小时，5256万分钟，差不多31亿秒左右，...          0  枪神记
                           我觉得没什么好看的呀，我还不如回去看酷跑英雄          0  枪神记
                             我好奇的是他们不是在深海吗怎么到陆地了？          0  枪神记
                           ，，，看一半来广告，你还不如前面打60秒广告          0  枪神记
                                      黑色的，哈哈，笑死我了          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                   好怀念以前玩猴子跑酷在枪神纪          0  枪神记
                                          太好看了，加油          0  枪神记
                                        这游戏的名字叫什么          0  枪神记
                                      更新好慢好想看第十集啊          0  枪神记
                                     hhvv vvvvdcv          0  枪神记
                                       6666622222          0  枪神记
                                              兰陵王          0  枪神记
                                              哈哈哈          0  枪神记
                                              兰陵王          0  枪神记
                                               希望          0  枪神记
                                               狗熊          0  枪神记
                                             yyyy          0  枪神记
                                               ！卡          0  枪神记
                                               好吃          0  枪神记
                                               变态          0  枪神记
                                           emmmmm          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                  更新真慢啊，游戏又糊弄人醉了。          0  枪神记
                                    枪神纪，还能回去吗?琳琅?          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                                额          0  枪神记
                                                不          0  枪神记
                                      喜欢米娅，大小姐驾到！          0  枪神记
                                     嘿，天才的表演时间到了。          0  枪神记
                                      我是第一个哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                怎么第一季就结束了？不是有24集吗          0  枪神记
                                       真的好看，看不够啊。          0  枪神记
                                 还以为林小帅继承的是吉尔的基因锁          0  枪神记
                                军装榴 军装火 千世刀 黑屋大总管          0  枪神记
                                                6          0  枪神记
“看最紧张的《枪神记》大结局、截最扎心的片段、赢豪礼！\n在即将到来的大年初一，《枪神记》也...          0  枪神记
                                      能不能快点更新我超想看          0  枪神记
                                     吉尔应该是小帅的姐姐吧。          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                               我去把这个看完了，感觉心里少了点什么          0  枪神记
                         这个红头发的软妹子是那个？我怎么没见过，新角色？          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                       还不出下，真慢快点出          0  枪神记
                                        又是你!南征北战!          0  枪神记
              枪神纪游戏里，林小帅和吉尔是同一个人，只是林小帅是默认角色，吉尔是英雄          0  枪神记
                              枪神纪我看的心累多好的游戏可惜现在😞          0  枪神记
                                  666666666666666          0  枪神记
                                             hehe          0  枪神记
                                         马可波罗呀，主角          0  枪神记
                                    错觉？刀锋没游戏漂亮。。。          0  枪神记
                                             我要操她          0  枪神记
                                         kjhikugu          0  枪神记
                                           规划法规回复          0  枪神记
                                              枪神记          0  枪神记
                                           脚后跟好几个          0  枪神记
                             jrnhdnncgvffcffccftt          0  枪神记
                                            Hnnnm          0  枪神记
                                                嗯          0  枪神记
                                               其实          0  枪神记
                                             王企鹅多          0  枪神记
                                             心胸狭隘          0  枪神记
我的天啊，好呆啊这个情节。特工学院情景测试跳一跳？能力评估时候学员座位之间没有隔离又说保护隐...          0  枪神记
                                       我整么感觉我看过。。          0  枪神记
怎么说双枪和刀锋是一对兄妹恋这个不能改 一开始他俩竟然还不认识\n这不管是游戏和漫画都没改 ...          0  枪神记
                                      你才知道，小帅喜欢凌啊          0  枪神记
猴子和刀锋在游戏里都有无限可能。刚内测的时候玩了。武器还算平衡。后来削弱了默认武器。不买武器...          0  枪神记
                                    可以，，，，，，，，，，，          0  枪神记
                                      王者出击都在上面我服了          0  枪神记
                               666666666666666666          0  枪神记
                                       更新太太太慢了 无聊          0  枪神记
                                    太好看了！666！666！          0  枪神记
                                        下次播出是什么时候          0  枪神记
                                       有游戏的(⊙o⊙)哦          0  枪神记
                                         今天为什么没更新          0  枪神记
                                       ....哈哈哈呵呵呵          0  枪神记
                                            这集好搞笑          0  枪神记
                                            来个斜眼笑          0  枪神记
                                          我要看吉尔大法          0  枪神记
                                       aaaaaaaaaa          0  枪神记
                                       dddddddddd          0  枪神记
                                       666好看99999          0  枪神记
                                    很搞笑6666666666          0  枪神记
                              safsdnfjndjsnvngsfg          0  枪神记
                                            什么游戏?          0  枪神记
                                    .........gulj          0  枪神记
                                             想的事。          0  枪神记
                                      ddrereerrrr          0  枪神记
                                  kiuhgfdsdfghjkl          0  枪神记
                                          枪神记666！          0  枪神记
                                            更新好慢啊          0  枪神记
                                       给力yespqsfi          0  枪神记
                                              啊啊啊          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                             我的天啊          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                             一公一母          0  枪神记
                                             科技扑救          0  枪神记
                                               流量          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                    现在才知道枪手是要近战的，          0  枪神记
                                  真是的烦死了，结局总是让人头疼          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                       这个视频截的非常好。          0  枪神记
                                         水漫，主角真的水          0  枪神记
             终于知道大家为什么都买望远镜了，太流鼻血了，太污了，好吧，可能是我想多了          0  枪神记
                                       天天酷跑嘛我知道哈哈          0  枪神记
                                     更新啊，下一季什么时候？          0  枪神记
                                     枪神纪1500萌新路过。          0  枪神记
                                      很好看^O^:)^O^          0  枪神记
                                     播放次数假的，评论这么少          0  枪神记
                                       6月回归你逗我呢，。          0  枪神记
                                      更新太慢了，没耐心等了          0  枪神记
                                    在漫画里凌是小帅的妹妹吧！          0  枪神记
                                       话说这动画做的好差啊          0  枪神记
                                      我的火女怎么排最后！！          0  枪神记
                              哎，那个女教官当注意就爽了，就喜欢看她          0  枪神记
                                    说话都是不张嘴啊，牛B动画          0  枪神记
                                 滴 滴滴 ---至\n我们的段子          0  枪神记
                                     游戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                  这是啊菠萝的大招吗？原来这么水          0  枪神记
                           林小帅怎么使用尤里技能这么像王者里的啊菠萝？          0  枪神记
                                       更新太慢了 等着蛋疼          0  枪神记
                                 母猴就这么容易潜入到深海基地了?          0  枪神记
                                我感觉这个里的人物超像《酷跑英雄》          0  枪神记
                                               额额          0  枪神记
                                      太慢了怎么这么久才能看          0  枪神记
                                    小学生的动漫，有钱人的游戏          0  枪神记
                                       抢神记手游版出来好了          0  枪神记
                                    这就是国漫最让我不爽的地方          0  枪神记
                        垃圾，24变12，国产真他妈差劲，逗大家玩呢这是？          0  枪神记
                                      一一一一一一一一一一一          0  枪神记
                    55555555555555555555555555555          0  枪神记
                                             全是广告          0  枪神记
                              可不可以一个星期更新两集，我的要求不高          0  枪神记
                                    还记得枪神纪创的琳琅天上么          0  枪神记
                    你们真的知道基因锁是什么吗？还继承？这概念连直接拿来都不会          0  枪神记
以前的漫画枪神和海德薇莉亲自登场...然后莫名其妙断更.....现在基因锁继承了又不会用0....          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
画好加工的吧，老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿...          0  枪神记
画好加工的吧，老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  枪神记
                                   第一个……………………………          0  枪神记
                                       我能不能火就靠你们了          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
             我只想问问这个是不是9个特工最年轻的时候游戏里面差的远的实在实在可以的了          0  枪神记
                                一个星期最少更新两集或以上可以吗？          0  枪神记
                                跟漫画不一样，我只为曾经的梦想点赞          0  枪神记
                                     要速度更新呀，追的有点累          0  枪神记
                         第四集图书馆邂逅的背景音乐是什么呢？？求解………          0  枪神记
                                 希望快点更新，不够看呀！！！！！          0  枪神记
                                 突破自己，琳琅天上。。。。。。。          0  枪神记
                               前情提要，背景音乐是什么😔😔😔          0  枪神记
                                            太牛逼了！          0  枪神记
                                看见女教官的屁股沟了╮(╯▽╰)╭          0  枪神记
                           这么差的主角，要成长到什么时候？真的励志吗？          0  枪神记
                                      教练我想打篮球（滑稽）          0  枪神记
                  人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不看，以后看你怎么办          0  枪神记
                                     还可以，就是名字有点。。          0  枪神记
                                  我是老玩家，可是枪还是马卡洛夫          0  枪神记
                                 这么好看，更新慢，好想哭😭😭          0  枪神记
                                     就想问问兰德什么时候出场          0  枪神记
                                     很喜欢的希望加速更新谢谢          0  枪神记
                                             前排前排          0  枪神记
                             小凌是不是给冯宝宝配音那个，学四川话那个          0  枪神记
                             能不能更新的快一点啊，老吊胃口，会失望的          0  枪神记
                             其他的还好，但面部表情几乎没有，不够丰富          0  枪神记
                                   凌好～可爱～淡定～帅气～强大          0  枪神记
                     你们是忘记做作业的痛苦了吗，反正我，想起来上学只有做作业          0  枪神记
                                   更新有点慢，更新快的话就好了          0  枪神记
                     伪君子太苦无了，害滴她么穿着安全裤，我们中人君子情何以堪          0  枪神记
                     这种心性的男主角，连女孩子都不如，这样会拉低个人智商的。          0  枪神记
                  太好看了...就是林小帅那时候能爆种一次啊..感觉他现在好弱啊          0  枪神记
                     这是枪神纪懂不懂 枪神纪出的时候天天酷跑都不知道在哪里。          0  枪神记
                     基本每个动漫的男主废话就是多 有那么多的废话不如抓紧训练          0  枪神记
                                            oppok          0  枪神记
                                       3437274683          0  枪神记
                                               呵呵          0  枪神记
                          应该把所有所有集都改成vip再把全部内容放出来          0  枪神记
                                               后悔          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                             为什么要vip呀😕，而且一个星期才一集          0  枪神记
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
今天刚玩了枪神纪，感觉还有很多兄弟依旧没离开那个当初使我们欢乐的“枪神时代”，我相信枪神纪一...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                              6 6          0  枪神记
                        欢迎加入福利群，群号码：696463521 你懂的          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
                                             6666          0  枪神记
                                               66          0  枪神记
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  枪神记
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  枪神记
                                              525          0  枪神记
                                                准          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                      借个VIP谢谢😜😜          0  枪神记
今天刚玩了枪神纪，感觉还有很多兄弟依旧没离开那个当初使我们欢乐的“枪神时代”，我相信枪神纪一...          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
                                      垃圾动漫，还没魁拔好看          0  枪神记
                                                g          0  枪神记
                                              黑死的          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                                            很逼真。。          0  枪神记
                              能不能一周两更啊 看的不爽啊！呵呵😊          0  枪神记
                                   小刀你就是一个字美\n你很美          0  枪神记
                                     好呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  枪神记
                                       笑死你爹了，哈哈哈哈          0  枪神记
                                          尼玛还有打底裤          0  枪神记
                                           最骚猴子怂了          0  枪神记
                                         黑的😂😂😂          0  枪神记
                                          为毛要拿红领巾          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                    6666666666666          0  枪神记
                                               骚气          0  枪神记
                                             sb天美          0  枪神记
                                                狗          0  枪神记
                                    我是来看丝袜，齐逼小短裙的          0  枪神记
抛开画质不谈，什么剧情?剧情能做的再幼稚一点么?这么大一个特工组织把一个普通人弄进来什么都不...          0  枪神记
                                       突破自己 琳琅天上。          0  枪神记
                   为什么我的那个天天酷跑和枪神纪那个被删，因为还欢迎还是吐槽！          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                                6          0  枪神记
快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更...          0  枪神记
玩枪神纪分游，开启你的枪神之路！求点赞。\n_____ | _____ \ / /_____...          0  枪神记
                        这大小姐，说归说，还特意拽着小帅的手，想干啥。。。          0  枪神记
                   666666666666666666666666666666          0  枪神记
                                 👿👿👿👿👿👿👿👿          0  枪神记
                                    横剑力斩广告君，太闹人心了          0  枪神记
更新慢..............................................          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                      奶妈死了，大家不要看了          0  枪神记
                                     额……………………………          0  枪神记
                                      ？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                         米娅不会死了吧？          0  枪神记
                                    晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕          0  枪神记
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                                格          0  枪神记
                                    有谁想看刀锋妹妹笑的...          0  枪神记
                                           无敌啊 老铁          0  枪神记
                                       你们这些小小小笨蛋。          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                    更新的好慢啊，希望快点更新          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                       林小帅真帅到不行啊！          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                  666666666666666          0  枪神记
                                            林小帅好傻          0  枪神记
                                   66666666666666          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                               要玩          0  枪神记
                                                日          0  枪神记
                   某些zz怕是玩天天酷跑的时候没注意到本游戏角色由枪神纪已授权          0  枪神记
                                谁玩过枪神纪的评论，我五年老兵路过          0  枪神记
我不知道知道我的赞是什么颜色的"萌"请你们点了告诉我一下呗"萌...          0  枪神记
                          喜欢很棒。片尾曲让我回忆起枪神纪的历史，很感触          0  枪神记
                              枪神记不就是枪神纪吗\n游戏变成了动漫          0  枪神记
                                     jjjsjdhsbshs          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                    挺好看，就是广告时间太长了          0  枪神记
                                  他不是在海里吗？怎么到陆地了？          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                               为什么，他们拿枪打的是别人近战不公平          0  枪神记
             人之初，，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办😒😒          0  枪神记
              枪神纪这款游戏我玩过就是没看过动画我一直期待着出来我好看我给一个好评。          0  枪神记
                           难道小帅是私生子？继承的不是父母的基因锁。。          0  枪神记
    以前很喜欢玩这个游戏，后来电脑坏了就没玩过了。最喜欢玩的就是刀锋，里面的人物技能都很有特点          0  枪神记
   怎么才24局，第二季怎么没有吗？我们怎么不想那么快就没有了，不会做到第一季就怎么结局了。🙄          0  枪神记
在此说下，很多看动漫的都是新来的，不了解枪神纪这个游戏，遇到说生死回放或者天天酷跑的人，耐心...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                       枪神纪老玩家到此一游          0  枪神记
                                    看完舒服。。。。。。。。。          0  枪神记
                                小帅的声音像孙悟空，就是没有大圣吊          0  枪神记
男医生是一个身体，两个意识。该隐因复仇而出现，是后来出现的。看情况修会变成该隐，这么说的话修...          0  枪神记
                       大结局和第一集那么像，难道这就是传说中的首尾呼应吗？          0  枪神记
                                     凌实在是太厉害了👍👍          0  枪神记
                     不得不吐槽，这是不是酷跑英雄改编的。林小帅连服装都一样。          0  枪神记
好久更新啊 怎么这么慢 一个星期一级。中间还要等几年才更新啊？把你这个电视看完，人也能也活到了尽头          0  枪神记
                              我只想说，男主用这名字，问过我吗…😄          0  枪神记
                 现在玩枪神纪的人也越来越少了，应该会因为这部片，很多人会回归吧。          0  枪神记
                            都说了是实战演练 死人都是假的😂😂😂          0  枪神记
                                    男主角的颜值没游戏里面的好          0  枪神记
话说这类的动漫也不是给儿童看的，这主角智商各种秀下限。儿童看的圣斗士都有同一招不会中两次，这...          0  枪神记
动画《枪神记》第九集更新！这一集看的企鹅娘眼泪含眼圈的，真的很泪目，队友们阵亡小帅孤军奋战，...          0  枪神记
                           我看漫画里面都是因为为了保护凌，小帅才暴走的          0  枪神记
哇w🤑🤑😇😬😀😁😁😁😀😃😖😆😎😎😎😎😎😎😎😎🙈🙈...          0  枪神记
其实谷野是这里最冷静无情的人，如果大家都意气用事的话，这个团队还能不能发展下去了，这种人是团...          0  枪神记
                                        好搞笑哈哈😄😄          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
首先，我为酷跑先出顶一下，tm确实是酷跑先出的。。。。。后来才有的枪神纪。不信自己去查，枪神...          0  枪神记
                        没玩过游戏，反正觉得这个超好看，画质清晰，人物好看          0  枪神记
                                              还不错          0  枪神记
                      更新速度能不能快点，要在这样下去就没人有耐心看了！！！          0  枪神记
                     玩枪神纪最喜欢玩双枪了 感觉动漫好弱 这不是我想要的双枪          0  枪神记
                                      猴子的空中接力回来了吗          0  枪神记
                                    这片头曲唱的什么鬼，真难听          0  枪神记
                                    啊哈哈哈哈哈哈去了你帮我把          0  枪神记
                                    一个星期多更新几集不行吗？          0  枪神记
                                    闻到了天美的臭味，真尖吧臭          0  枪神记
                                    人物很丑哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                               突破自己琳琅天上求把双枪接力改回来吧          0  枪神记
                              玩枪神纪有几年了才46级，不是经常耍，          0  枪神记
                                   问个问题：新开VIP要多少钱          0  枪神记
                                           你那边拜年祭          0  枪神记
                         这个动漫还不错，林小帅看到了凌的内裤呀，是黑色的          0  枪神记
                                     没玩过枪神纪但还是喜欢看          0  枪神记
                                     动漫出得再好也没火这游戏          0  枪神记
                                动作捕捉还可以，但部分动作有些生硬          0  枪神记
                                     猴子逗得要死，笑死我了，          0  枪神记
                                     就是么手游。。。。。。。          0  枪神记
                                     好看不好看？666666          0  枪神记
                         我刚刚从新看了一下第一级，妈的，原来刀锋会走墙，          0  枪神记
                                           520666          0  枪神记
                                 一周一更也太少了吧，应该多几更！          0  枪神记
                           如果，枪神纪改成手机版的和小说，会更好一些。          0  枪神记
                           更新太慢了，一周两集也行，制作人加油给力啊！          0  枪神记
                                      坐等萌工，女狙有木有？          0  枪神记
                           真觉得不错，我都回归枪神纪了，虽然不是很厉害          0  枪神记
                           更新太慢了非常慢估计没有几个会有那么多的耐心          0  枪神记
                                      主题曲没有片尾曲好听，          0  枪神记
                           开局一顿操作猛如虎，哎哎，帅不过三秒立马怂！          0  枪神记
                                     天美和琳琅.你们懂得差距          0  枪神记
                                      qioudianzan          0  枪神记
玩枪神纪的朋友们，我想告诉你们一下：其实枪神是有出过的，但是很早就没了，不信的话去枪神纪看一...          0  枪神记
                                好看哦……支持，只是更新有点慢😐          0  枪神记
                                              现阶段          0  枪神记
                                          零，竟然笑了。          0  枪神记
                                              真的吗          0  枪神记
                                  想看小帅和凌在一起成为传奇特工          0  枪神记
                                            不错，挺好          0  枪神记
                                     评论是越来越多了，看不完          0  枪神记
                   看到男主在一步步长大和成长，不知道最后是否有一个完美的结局。          0  枪神记
                              吵什么吵！都给我滚回去睡觉😂😂😂          0  枪神记
               人之初，性本善，作者不更新是坏蛋，你不更新，我不看，看你以后怎么办。          0  枪神记
                              中间插播广告，真特么好恶心(；一_一)          0  枪神记
                                  狗带剧情，来人拉出去重播。。。          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                       不用说了，水了12集          0  枪神记
前期那个时候奶爸职业都还没出来，他从哪里去继承。况且基因锁一直说是继承来的，就算有奶这个职业...          0  枪神记
                                             你好😊          0  枪神记
                                 大家说 雷亚会不会变成二哈呢？~          0  枪神记
                                     我在想要是俩基因锁会咋样          0  枪神记
                                       我喜欢凌😀😀😀          0  枪神记
                                  感觉小帅和凌是cp，端游就是。          0  枪神记
                                                哈          0  枪神记
                      官方什么意思啊？像想搞得只剩刀锋和双枪？两个职业打屁啊          0  枪神记
                      哇 我看到这里真的忍不住了 官方是sb吧？这睿智剧情？          0  枪神记
                                             没卡可是          0  枪神记
                                              我今晚          0  枪神记
                                             快说快说          0  枪神记
                                             快上扣扣          0  枪神记
                                   模仿酷跑英雄，但是剧情不一样          0  枪神记
                                        全场最佳，吉尔赫拉          0  枪神记
                                   动漫，都是没头没尾的，不好玩          0  枪神记
                做任务顺手给别人点赞也希望看到我评论的好心人也顺手帮我点个赞。谢谢          0  枪神记
                                         我不管，我最帅！          0  枪神记
                 有人能看到我的评论吗？看到的话回复一下！我这每次评论后就找不到了          0  枪神记
                         每周星期五更新一集记住了啊别说咋还没更之类的话了          0  枪神记
                       第二季到底什么时候才出，我都快等不及了，害我等得好久          0  枪神记
                                     太假了！！！同意的点个赞          0  枪神记
                                 一言不合就死人 不过应该是模拟的          0  枪神记
主要是这个游戏玩的人越来越少了，当年可喜欢这款游戏了，十月份登过一次进去还是不好组队，如果这...          0  枪神记
                                       我的枪神纪再火起来吧          0  枪神记
                                   中国的的动漫，有个致命的缺点          0  枪神记
                         大家不觉得那个叫\n凌的像天天酷跑这个刀锋宝贝。          0  枪神记
第一季马上结束了，这季前奏铺的还不错，感觉第二季会更精彩，下集貌似好戏才要上演，令人期待，这...          0  枪神记
林小帅继承了尤里的基因锁之后使出了他的力量，为什么谷野继承了海德薇莉的基因锁之后却没使出她的力量。          0  枪神记
                           天灵灵地灵灵，作者大大快点更。你不更我不看，          0  枪神记
                                     要觉醒，啊啊啊啊啊，小帅          0  枪神记
                                下周五小帅觉醒英雄救美，暴虐蜘蛛怪          0  枪神记
                               枪神纪啊。我高中回忆都扔里面了。哎。          0  枪神记
现在人好少，14年到现在，天美接手后弃了半年，早段时间也弃了半年，今天上看看匹配局爆破5分钟...          0  枪神记
                                    怎么还没有更新啊！这么慢。          0  枪神记
            完结了 凭什么啊 好不容易等到周五 上季完结 敲里妈 要六月份 为什么？？          0  枪神记
        温馨提醒：\n尊敬的林小帅先生，系统提醒，您的基因锁余额不足，请充值。请充值！！！          0  枪神记
                  人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办          0  枪神记
                                    觉得凌和小帅配的，举个爪爪          0  枪神记
                                       有人玩枪神纪网游吗？          0  枪神记
                这是枪神纪，不是天天酷跑，王者荣耀，不是老玩家还有看不懂的别看好吗          0  枪神记
                           不更新 不知道你们在搞什么玩意 吊尼玛胃口啊          0  枪神记
    不得不说句好假啊，那些人全是穿得防弹衣什么的吧，还没有打到心脏，可尼玛一发普通子弹就致命了          0  枪神记
                                断更狗。我送你断子绝孙脚，让你断根          0  枪神记
                                让我看看想摁倒她日刀锋宝宝的有多少          0  枪神记
                               40分钟才好啊，中间没广告就更好了。          0  枪神记
                       我他妈看到了女双枪吉尔小姐姐？？我是看错了还是？？？          0  枪神记
                                    赫拉赫拉姐耶(◦˙▽˙◦)          0  枪神记
                                     嘎嘎嘎！！！！！！！！！          0  枪神记
                                      好想干一次。那个女教官          0  枪神记
更动漫也不更新游戏，666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                你们都瞎是不是？明明有24集，几个眼瞎的傻逼说只有12集，妈的智障          0  枪神记
                              中间插播广告，真特么好恶心(；一_一)          0  枪神记
                                    那个人气榜的圆圈头像怎么做          0  枪神记
                              6666666666666666666          0  枪神记
                                     垃圾，，，，。，，，，，          0  枪神记
                                     唉，，，，，，，，，，，          0  枪神记
                  5555555555555555555555555555555          0  枪神记
                                             你好😊          0  枪神记
                                 6666666666666666          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                               尼玛          0  枪神记
     看过漫画，虽然剧情不一样，但小帅继承的人就是枪神，枪神就长那样，还有我也是枪神纪老玩家。          0  枪神记
前几集。修应该是奶爸吧。吉尔。海德薇莉都出来了。双枪应该会继承尤里吧 ，想知道范爷什么时候出...          0  枪神记
枪神是枪神纪世界观里个体战斗力最强的男人，他是真正意义上拥有一个人毁灭一支百万雄师的能力的存...          0  枪神记
没记错的话，小帅应该是继承了初代枪神的基因锁，应该不是尤里，尤里是后代枪神，小帅的故事应该是...          0  枪神记
   目前谷野是海德薇莉，小帅是尤里，等下级出来以后就能知道凌继承的基因锁了，应该是快要出的男刀锋          0  枪神记
                当小帅对雷亚说会再见的时候就已经暗示了雷亚要成为反派了 大家说是吧          0  枪神记
枪神纪，我会把他当做我一段最美的回忆。让他保留在回忆中吧，希望他越来越好吧，也希望有一天我可...          0  枪神记
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  枪神记
                                              凌笑了          0  枪神记
看完了这部动漫，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，...          0  枪神记
看完了这部动漫，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利QQ星，...          0  枪神记
                                      太好看了！！！！！！！          0  枪神记
                                      出动漫这个游戏也没救了          0  枪神记
                                       好喜欢你头发，你呢？          0  枪神记
                                       请问这个动漫好看吗？          0  枪神记
                                太忙了 等了一周就这么10来分钟！          0  枪神记
                                  更新太慢了，要什么时间才能完啊          0  枪神记
                            能不能赶紧更新呀，等的花儿也谢了，更新太慢          0  枪神记
                                      不容易啊 看一集？？？          0  枪神记
                                  百里守约.金科.马可波罗哈哈哈          0  枪神记
                                       最后的音乐是什么音乐          0  枪神记
                                       什么时候能出手游呀？          0  枪神记
                             小帅不会是天天酷跑中的双枪小帅改编的吧！          0  枪神记
                             这凌怎么感觉是生死回放里面的那个。。。。          0  枪神记
                 而且这总比我等镇魂街好太多了~~o(>_<)o ~~          0  枪神记
                                       急死我了，一周才一集          0  枪神记
                                       主角打扮那么丑………          0  枪神记
                                       热血一点，奔放一点，          0  枪神记
                                   都周六了不是周五就该更新的吗          0  枪神记
                                   还挺好看的。。。。。。。。。          0  枪神记
                            双枪这个脸捏的太tm娘了，远看像是个女的。          0  枪神记
                                      太牛了句读呀啊😄😍          0  枪神记
                                      好看为什么偏要10个字          0  枪神记
                              到这里来看枪神纪的肯定没追过其他番剧。          0  枪神记
                              更新速度太慢了，，一周才一集，，，，，          0  枪神记
                              一这是一边制作，一边更新的周一集真不爽          0  枪神记
                                   b这更新能不能更新多两集啊？          0  枪神记
                                      更新好慢\n快点更新啊          0  枪神记
                                    为什么一周只有一集，好无聊          0  枪神记
                                    怎么感觉和第三集是一样的啊          0  枪神记
                                    强烈建议强烈建议更新快点啊          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                           战场就是这样，生存下来的人，是失去最多的人！          0  枪神记
                                      为什么没有手游的枪神记          0  枪神记
                                 唉。。琳琅，枪神纪，以前的回忆了          0  枪神记
                    修.......是男医生吗？终于看到面具下的面容了，嗨皮！          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                    好恶心的广告，我的天啊啊啊          0  枪神记
                                       好好看好看的不得了呀          0  枪神记
                                      这个游戏有太多的回忆了          0  枪神记
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx...          0  枪神记
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz...          0  枪神记
                                       豆豆枪不换子弹的吗？          0  枪神记
                                 6666666666666666          0  枪神记
                                     认同小帅和凌在一起的点赞          0  枪神记
                                      更新好慢啊，心累啊！！          0  枪神记
                             这，电梯里小萌还在怎么到地上就没了呢嘞？          0  枪神记
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  枪神记
                           我就想问一下 他们的枪都不用换弹夹么....          0  枪神记
               修死的那段 卧槽真的是神作\n虽然猴子单挑蜘蛛那浮夸的动作是真的搞笑          0  枪神记
                                 实在看不下去了。。。垃圾的有档次          0  枪神记
                                  我想问第9集林小帅打到那啥了吗          0  枪神记
                                    这是生化浩劫模式的迷失小镇          0  枪神记
                                       想给作者寄刀片，，，          0  枪神记
                                  反反复复发地对地导弹地对地导弹          0  枪神记
                                  反反复复发地对地导弹地对地导弹          0  枪神记
                                       场景越拍越假了。。。          0  枪神记
       人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，怎么办，怎么办！！！          0  枪神记
                                       觉得小帅好逗比。。。          0  枪神记
                                             一起來看          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                 好。。。。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                         小帅啊小帅 表示我在上集听到这歌后我也很喜欢这歌          0  枪神记
                                    快过年了，就不能更两集吗？          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                       能不能更新快一点啊。          0  枪神记
                                             人物热雨          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                      放开那个女孩，让我来！          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                                额          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                6          0  枪神记
                                            一群VIP          0  枪神记
真真真真真真真真真真是是是是是是是是是是太太太太太太太太太太好好好好好好好好好好看看看看看看...          0  枪神记
                                        呵呵，死也要骂小帅          0  枪神记
                              第九集只有小帅活着吗，其他的都死了吗?          0  枪神记
                                     。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！          0  枪神记
               好看😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊          0  枪神记
                             呵呵😂😂😂😂😂😂😂😂😂          0  枪神记
                                      泥妈，又不更新了，靠！          0  枪神记
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx...          0  枪神记
                                 全他妈假的，那个机器q都出来了。          0  枪神记
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz...          0  枪神记
                                       中间别来广告可以吗?          0  枪神记
                                 实在看不下去了。。。垃圾的有档次          0  枪神记
                               啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦          0  枪神记
                                                艹          0  枪神记
                                  哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦          0  枪神记
                                       急啊，好想看后面的！          0  枪神记
                                好苦逼，好苦逼😖😖😖😖😖          0  枪神记
                                    好恶心的广告，我的天啊啊啊          0  枪神记
                                      六六六六六六六六六六六          0  枪神记
                                         米亚 在箱子下面          0  枪神记
                                 6666666666666666          0  枪神记
                                            脑残的编导          0  枪神记
                          我给五星好评,本来进来就是看看乐子结果让我惊艳          0  枪神记
       人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，怎么办，怎么办！！！          0  枪神记
                          谷野继承了海德薇莉，为什么是轮回魔女海德薇莉。          0  枪神记
                           动漫里的人为什么不换衣服？好奇怪，穿了好久了          0  枪神记
                  话说尤里基因锁是啥能力，不会是提高身体素质和百发百中的能力吧。          0  枪神记
                              呵呵。基因锁。第一次听到是在无限恐怖里          0  枪神记
好祝贺小帅，居然得到了尤里的基因锁，哈哈，最屌的不过尤里，而且尤里实力枪神里最强，吊打他们其...          0  枪神记
                      我的双枪配音为什么不是沈达威啊 这个不好听 我要沈达威          0  枪神记
                              周六周日枪神纪个播一级可以吗？作者吗？          0  枪神记
                                    天天酷跑。。。。。。。。。          0  枪神记
                                     天美做动漫比游戏好看多了          0  枪神记
                      我感觉枪神纪所有特工都会出英雄！！刀锋和烈焰也快了吧！          0  枪神记
                                    喜欢小帅与刀妹一对的点个赞          0  枪神记
                            一个阿科，一个百里守约，一个马可波罗我的天          0  枪神记
                     唉！，多久都没玩《枪神纪》了，还真有点怀念我的枪神之路呢          0  枪神记
                    我就等着今天看第十三集呢，结果呢告诉我这是大结局。我懵逼了          0  枪神记
                                 基因锁没有成功，是不是就被开除？          0  枪神记
                              看来是又一部有生之年看不完的动漫了！！          0  枪神记
                                开场就gg，看个毛线。全剧终！！！          0  枪神记
                               不如喜羊羊，光头强，一起去看走！！！          0  枪神记
                     天天酷跑动画版，林小帅双枪小帅，林刀锋女郎，猫小萌猫小萌          0  枪神记
                                有多少人是缅怀曾经的枪神纪进来看的          0  枪神记
                             他，他说看春晚，春晚是什么\n啊哈哈哈嗝          0  枪神记
                                   林小帅继承的基因锁是枪神尤里          0  枪神记
                                       配音怎么这么像我叶神          0  枪神记
               画风挺好！就是所有人没有表情做的不好！我懂漫画是在嘲讽小鲜肉没演技！          0  枪神记
                                 新年快乐 祝我们的枪神纪越来越火          0  枪神记
感觉吵架戏有点...幼稚，搞得好像林小帅是个自我的，其实反过来也一样，只是表现不同，总体感觉...          0  枪神记
                                       马可波罗！百里守约！          0  枪神记
                             “凌”的感觉好像《雄兵连》里的“天使彦”          0  枪神记
                                    快点跟新啊。好想看接下来的          0  枪神记
                                    等更新都快等疯。。希望加快          0  枪神记
                                    好慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎          0  枪神记
                                                ❤          0  枪神记
                               快更快更这两周一集太慢了一周两集好吗          0  枪神记
                                        钟爱一生，已经入魔          0  枪神记
                                        多少钱？ 众小大姐          0  枪神记
                                 更新太慢了，😭😭😭😭😭          0  枪神记
                               为什么一周一集不够看，赞同 请点赞我          0  枪神记
                                     猫小萌没穿安全裤！这腿！          0  枪神记
                                     更新的好慢呀，希望快点。          0  枪神记
                                什么鬼啊！！！！！！！！！！！！！          0  枪神记
                                     打开电脑上欧式会计师看我          0  枪神记
                                更新贼慢啊！！！！！！！！！！！！          0  枪神记
                                第一次来喷，你。。。们是小猪。。。          0  枪神记
                                     一集要等一星期太慢了吧，          0  枪神记
                                     出本同人小说就好了。。。          0  枪神记
                                     很久，很久，没玩枪神纪了          0  枪神记
                                好慢啊 还好还好哈还好还好哈还好吧          0  枪神记
                              反派终极BOSS莫非就是林小帅的父亲？          0  枪神记
                                    我的该隐咋还不出来😒😒          0  枪神记
                                         好慢。好慢。好慢          0  枪神记
                               woc，刀妹和米娅百合组我站定了！！          0  枪神记
                                    更新的太慢了，😤😤😤          0  枪神记
                                      有没有人看过妖神记的呀          0  枪神记
                                      小帅的配音真的是阿杰！          0  枪神记
                                      前排，沙发。。。。。。          0  枪神记
                                      好好看，就是更新太少了          0  枪神记
                                      双枪和刀锋不是兄妹吗？          0  枪神记
                                      这一周就这么一点？？？          0  枪神记
呵呵这就是国漫和日漫的差距了，日漫注重的是团队合作，相互信任而国漫则只重视个人表现，尔虞我诈...          0  枪神记
                          哇，狙击是蜘蛛侠么？猴子怎么会母猴简化后的大招          0  枪神记
  不说了动漫叫《枪神记》游戏叫《枪神纪》还有天美管管枪神可以吗本子（游戏中的外挂简称本子）太多了          0  枪神记
                  说实话国产动漫更新太慢，有些动漫估计到死也看不完，还不如不要看          0  枪神记
                瞎搞事情哦，凌明明是尤里妹妹，还是先管管游戏吧，毕竟好几年的回忆了          0  枪神记
                      那破狙击逼装的，技能最没有用。报应啊，让你吊，吊个啥？          0  枪神记
                                  水的一皮，浪费我大过年改过来看          0  枪神记
                          就我觉得拿双枪的配音是全职高手的君莫笑吗。。。          0  枪神记
原来琳琅天上时游戏币买武器皮肤，现在天美一个角色武器30块7天，一个永久皮肤499还有谁玩，...          0  枪神记
                              妈的，好不容易等到更新了，却她妈要收费          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
不知从几时起我感觉这游戏变得可有可无了，放假也没上过几次，不知是我变了还是游戏变了，如今已经...          0  枪神记
           我记得以前是琳琅天上啊。。。我还是喜欢琳琅天上的游戏 因为琳琅只为游戏不为钱          0  枪神记
                               刚出来那个女的不是死亡回放里的那个吗          0  枪神记
                                     为什么我截的视频发不出来          0  枪神记
                                       更新几集？？？？？？          0  枪神记
                              不是24集吗？谁能告诉我这是什么回事？          0  枪神记
    不得不说句好假啊，那些人全是穿得防弹衣什么的吧，还没有打到心脏，可尼玛一发普通子弹就致命了          0  枪神记
             人之初，，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办😒😒          0  枪神记
                               有人啊，刀妹，又看见我老婆了，好开心          0  枪神记
                               那个凌不是天天酷跑的刀锋宝贝吗？😓          0  枪神记
                           荒蛇的女特工为啥会变成莉安娜啊？求大神解释啊          0  枪神记
                              怎么还不更新啊。难道我死之前看不到了吗          0  枪神记
                                 这就结束了？？？？逗我呢吧！！！          0  枪神记
不知道为何，内心难以平静。高兴？难过？很高兴是因为官方还没放弃，难过的是，曾经的一切，曾经的...          0  枪神记
                                 12集开始逆转了。小帅开大了狂暴          0  枪神记
                        总感觉小帅有点像东方月初……一样贱而且声音也有点像          0  枪神记
                                      今天还更吗？？？？？？          0  枪神记
                                  双枪不会秀只会玩火女和狙你们呢          0  枪神记
                                                师          0  枪神记
                                               垃圾          0  枪神记
                                     反重力裙又出现了。。。。          0  枪神记
动画《枪神记》第九集更新！这一集看的企鹅娘眼泪含眼圈的，真的很泪目，队友们阵亡小帅孤军奋战，...          0  枪神记
                     为什么这么多人支持林小帅，明明凌比小帅厉害并且啊。???          0  枪神记
看完了这部动漫，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶水，紧紧的握...          0  枪神记
                            有枪神纪的老兵希望枪神纪越来越火的请点赞！          0  枪神记
这绝对是实战训练，我还想知道如果这真的是真的他们可以去莉安娜说的实战训练的场所啊，不过，看他...          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                      更更更阿！！！！！！！          0  枪神记
                                      发句牢骚，男主穿着很土          0  枪神记
                                一跳一跳\n要写的是我的名字叫伊莲          0  枪神记
                                 😅😅😅😅😅😆😃😂          0  枪神记
                                  一周才一集哪怕是一周两集也好哇          0  枪神记
                                              好看，          0  枪神记
                                  好看！加油枪神纪♥我一直顶你♥          0  枪神记
                                              下周见          0  枪神记
                                  南征北战唱的片头曲吧。。。。。          0  枪神记
                                  呵呵，非常好看好好好好好好好好          0  枪神记
    hgvfjyfjyfvhgjuyfghjufgvhjmvfjmncvfjytfhnb mt          0  枪神记
                                       这个城市背景是深圳吗          0  枪神记
                                       更新快点吧！强烈要求          0  枪神记
                                       哈哈发发发存储过程哦          0  枪神记
                                       你们有谁知道开头歌吗          0  枪神记
                                            更新太慢了          0  枪神记
                                   剧情不行啊。。。。。。。。。          0  枪神记
                                          那个手游出来吗          0  枪神记
                                   动漫还不错，游戏却已经没落了          0  枪神记
                                          除了狙击和医生          0  枪神记
                                   建议林小师和米娅在一起的点赞          0  枪神记
                                   把这么好的游戏给了天美真浪费          0  枪神记
                                   一星期才一集，你们多放几集呗          0  枪神记
                                      多好ip被天美给糟蹋了          0  枪神记
                                  呵呵恶魔们问OK了得得发的那个          0  枪神记
                                   太慢了观众等不及啊有木有😭          0  枪神记
                                  闲着\n点些些们业们业点些肾掉          0  枪神记
                                      真好看，我每天都重复看          0  枪神记
                                    国漫好是好就是更新太慢了，          0  枪神记
                                    这里面的钢琴曲是什么求回答          0  枪神记
                                    应该叫 训练记。。什么玩意          0  枪神记
                                请不要小看林小帅对不对，对就点个赞          0  枪神记
                                         摸小鸡🐥机器人          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                   maoxiaomen sao          0  枪神记
eddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd...          0  枪神记
                          不是，女枪居然是反派？卧槽，说好的青梅竹马呢？          0  枪神记
                                    同意林小帅和凌在一起的点赞          0  枪神记
                               这个动漫的人物动作和剧情感觉有点尴尬          0  枪神记
动画《枪神记》第八集更新！为了避免剧透，企鹅娘只能说真的很揪心，逃跑很揪心，对战很揪心，就连...          0  枪神记
如果小帅在队友牺牲的那一瞬间，爆发出体内的能量就好了，看过枪神纪漫画的应该知道吧，就是全身被...          0  枪神记
                               能不能不要中途插广告，要播就一次性。          0  枪神记
                                       无聊无语无趣无奈无害          0  枪神记
                                      凌太6了小帅只听老波的          0  枪神记
                               不好弄的妞妞😍😍😍😍😍😘          0  枪神记
                                     问一下，枪神纪总共有几集          0  枪神记
                                          话说修是奶爸？          0  枪神记
                                   好搞笑。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                            我感觉这个是天天酷跑，什么双枪小帅，猫小萌          0  枪神记
                                      同意看不了木难受的更新          0  枪神记
                                   九大枪神一集凉了五个，我去！          0  枪神记
                                       九大枪神一集凉了五个          0  枪神记
                                       我突然想到了金枪小帅          0  枪神记
                         我个人感觉动画的人物模型和游戏的风格有些不一样诶          0  枪神记
                                     为什么好看的都要VIP.          0  枪神记
                                       飞行器是谁去了 忘了          0  枪神记
                                       更新太慢，等的很累。          0  枪神记
                                 谁知道那只蜘蛛怎么出现在缆车上的          0  枪神记
                                     同意小帅和凌在一起的点赞          0  枪神记
                                    榴弹说电梯超载了那有点帅哦          0  枪神记
                              超喜欢，好想看第二季，希望赶快出第二季          0  枪神记
                                下季什么时候？😘😘😘😘😘          0  枪神记
            谁能打出饕餮两个字，我当场认做他爹！！决不食言！（不准复制），不准哦！哈哈          0  枪神记
                              枪神纪现在什么逼样自己心里没点数？嗯？          0  枪神记
                更新慢不是你的错，用所谓的“大给局”来敷衍观众就是本质性问题了🙄          0  枪神记
                            游戏和漫画里小帅和凌是兄妹，但是不是亲兄妹          0  枪神记
                  开场动画，3个人像阿珂，百里守约，马可波罗，你们是不是也觉得不          0  枪神记
                                六月快放暑假了，才出！！！！！！！          0  枪神记
                         下部还要到六月才回归。现在才三月份呐😤😤😤          0  枪神记
动画《枪神记》第十一集更新！小帅真的做到了！有小伙伴愿意科普下“尤里基因锁”的背景嘛？在评论...          0  枪神记
虽然我没有玩过枪神纪，但从你们说的话中我不但听出了你们对天美的不满还听出了你们心中的执着，虽...          0  枪神记
                6月才出，醉了，非常讨厌，这制作人真烦呀！现在才3月还有两月，好烃          0  枪神记
     我一个手机看这个，一个手机打王者，一个手机登qq音乐识别这首歌，这首歌明叫·······          0  枪神记
                                     MD，中午才更新 。。。          0  枪神记
                                      战场上没朋友，只有队友          0  枪神记
                                这 他 娘 的 更 新 太 慢 了          0  枪神记
不用看了，第一集已经说明一切，最后3人挂在美魔女手下了，后面 都是一年以前的各种任务画面，没...          0  枪神记
                                  没有人觉得谷野可以去当蜘蛛侠吗          0  枪神记
                                      小帅的基因锁爆发太帅了          0  枪神记
         希望能优化导弹大哥哥的发型，最后能和游戏一样。如果能出现血族和审判者就更好看了。          0  枪神记
谷野:接受神的恩惠，我将救赎你们的灵魂\n戴蒙:愚蠢至极\n麦克斯教官:小猫，消灭它们！(手...          0  枪神记
                          一周一集真不爽！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                    有人觉的枪神纪的音乐很好听吗，不是娄艺潇的，叫 我们的光芒          0  枪神记
                                  小帅继承了枪神，别吹了，看到了          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                            说实话，尤里才是我心中的双枪，小帅？呵呵呵          0  枪神记
                弹药无限，为什么林小帅能成为特工，因为都死了，充人数的😂😂😂          0  枪神记
                              就小帅最单纯，他们都害羞了，难道不是吗          0  枪神记
                打得一手好牌，9/10级没预告，11级就有预告了。果然是给我们期待          0  枪神记
四年没玩，想当初只有母猴就能行走天下，超越自我，琳琅天上，可惜再也不会有了，任何游戏到了天美...          0  枪神记
                                       敢给机器人嘴巴子😯          0  枪神记
                                          你很喜欢小帅吗          0  枪神记
  给女主“凌”的配音的是不是给二次元虚拟偶像“洛天依”提供音源在微博坐拥百万粉丝的“山新大大”？          0  枪神记
                             66666666666666666666          0  枪神记
                                               还行          0  枪神记
                                    好看是好看，就是更新太慢。          0  枪神记
                                     求更新快一点，不错很好看          0  枪神记
                           男主是不是SB，人家是对的还不听，自以为是！          0  枪神记
tyfgxggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg...          0  枪神记
                                       ghggjghhhh          0  枪神记
                                      总觉得猫小萌力气好大。          0  枪神记
                                              好水！          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                            更的有点慢          0  枪神记
                           谁玩枪神纪？加扣扣2026254074一起玩          0  枪神记
good，谷野的形象其实很成功，只是有点过头了，狙击的形象其实是高冷自信，但是这个剧本写的有...          0  枪神记
                                        f.一它舆貉 圫=          0  枪神记
                                       这集插曲是啥，，，，          0  枪神记
                                      唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉          0  枪神记
                                           好，好好好。          0  枪神记
                                      双刀党扣1，双猴党扣2          0  枪神记
                               666666666刻苦默默热破改一下          0  枪神记
                        都快过年了。还不免费。免费话我就不看别的，只看他。          0  枪神记
                                           一共多少集啊          0  枪神记
                                           一共多少集啊          0  枪神记
rw esgvdsfsafsdafsadsadsadsadsadsadsadsasdasda...          0  枪神记
                                              fhg          0  枪神记
                              小帅不行啊！垃圾就不说，，还做事不严数          0  枪神记
                                          这是什么意思？          0  枪神记
好看👍👍，可是😔……更新太慢，更新快点就可以看到更多更好的集。\n首歌挺好听的，叫啥名...          0  枪神记
                                      ？4256666566          0  枪神记
                                    这更新真的没有具体时间吗？          0  枪神记
                                    免费看枪神记第四集精彩花絮          0  枪神记
                                    更新的快点就好了，，，，，          0  枪神记
                                    能不能快点更新我都等不及了          0  枪神记
                                    不好看。太难看了，是不是？          0  枪神记
                                    刀猴大法好～果然喜欢我刀妹          0  枪神记
                                    人之初性本善你不出我不点赞          0  枪神记
                                    看不懂别乱说，这部动漫很好          0  枪神记
                                    这么慢，一个星期还就一集，          0  枪神记
                                    求第四集图书馆的那段钢琴曲          0  枪神记
                                      预告和回顾的BGM是啥          0  枪神记
                               第一😂😂😂😂😂😂😂😂          0  枪神记
                                    好看。。。。。😁。。。。          0  枪神记
                                     好看。这也太牛逼了吧厉害          0  枪神记
                                     小林俊杰的时候就行⊙▽⊙          0  枪神记
                                     希望林小帅和凌在一起吧！          0  枪神记
                                           。。。。。。          0  枪神记
                                           想念琳琅天上          0  枪神记
                                     喵小萌是干嘛的？？？？？          0  枪神记
                                     不错，这个剧情挺好。哈哈          0  枪神记
                                     谁是男主角？谁是女主角？          0  枪神记
                                     好烂，感觉看与不看无所谓          0  枪神记
                                     好是好看就是更新太慢了，          0  枪神记
                                     嘎嘎嘎刚刚嘎嘎嘎嘎刚发的          0  枪神记
                                     合理吗？穿高跟鞋这么跳！          0  枪神记
                                                看          0  枪神记
                                         突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                         能不能更新快一点          0  枪神记
                                         能不能快点更新？          0  枪神记
我是我看过枪战里最好看的我把这个推荐给了好友他们也说很好看，他们成为了我和我朋友的交点一y出...          0  枪神记
                                     荆轲，马可波罗，百里守约          0  枪神记
                 怎么会有这种导演呀？\n说话不算话，害我一等了一个月。\n还没播          0  枪神记
                                   不喜欢这种游戏动漫 还有风格          0  枪神记
                                       六月才刚新，好慢啊？          0  枪神记
                          枪神纪这游戏，emmmm大佬才玩得起啊😂😂          0  枪神记
                                  打卡 前排出售瓜子，可乐，辣条          0  枪神记
不知道为何，内心难以平静。高兴？难过？很高兴是因为官方还没放弃，难过的是，曾经的一切，曾经的...          0  枪神记
                       枪神纪。逆战。琳琅天上。做的好好的，怎么就变成天美了          0  枪神记
                                    为什么还没有更新呀？？？？          0  枪神记
                                 最后最牛逼的人就是前面最垃圾的人          0  枪神记
哎，，6月份，可能国漫的更新速度就只有等下辈子才能看完一套完整的了，刚把看客的兴趣提起来就又要等！          0  枪神记
                                  看见这个女教官就鸡动，怎么办？          0  枪神记
                        - -这画风看得我想呕。跟10年前的猪猪侠有区别吗          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                          第一集分明是阿珂，马可波罗跟百里守约一起开黑嘛          0  枪神记
                           凌是林小帅的妻子，简称凌林妻（007）哈哈哈          0  枪神记
                                          他的声音好熟悉          0  枪神记
                    我问下：为毛最后小帅不是爆发吗?为什么直接晕倒了 还打输了          0  枪神记
                                      六月更新？是要多么慢？          0  枪神记
                                  天美：用心做动漫，用脚做游戏。          0  枪神记
逗比男主的开场略显老套，男主的名字也起的过于草率，小帅明明是酷跑的叫法，枪神纪应该是尤里，至...          0  枪神记
                         谁能打出饕餮两个字，我当场认做他爹！！决不食言！          0  枪神记
                                第二季倒是更新啊！得等到什么时候？          0  枪神记
                                      枪神纪诶，我最爱的狙击          0  枪神记
                                      开挂才燃。。。。。。。          0  枪神记
                                  人物的特性的好像天天酷跑里的人          0  枪神记
我玩了这个游戏三年多了，现在我是绝望了，陪着我的人一个个都退服了，我也是因为上学不在坚持了，...          0  枪神记
                                  话说男一号这两把枪无限子弹吗？          0  枪神记
                                 谁还记得金币可以买皮肤的那个年代          0  枪神记
                                       我怎么感觉这是演习？          0  枪神记
                                        更新好慢啊。。。。          0  枪神记
如果小帅在队友牺牲的那一瞬间，爆发出体内的能量就好了，看过枪神纪漫画的应该知道吧，就是全身被...          0  枪神记
                                       真心制作厉害厉害恩我          0  枪神记
                                      小萌 好漂亮 好可爱啊          0  枪神记
                                       这游戏好玩。。。。。          0  枪神记
                                      屌丝逆袭男神啊？有木有          0  枪神记
                                     第二11点54默默默默哦          0  枪神记
                                           我就不剧透了          0  枪神记
                                    太假了\n。。。。。。。。          0  枪神记
                                    你这个，能不能，更新快点？          0  枪神记
                                    小帅真是妻管严，真听老婆话          0  枪神记
              有意思有意思。那个主角就是双枪吧。零是刀锋。没错，没错，一定是这样的。          0  枪神记
                             可以，好看。😄😄😄😄😄😄😄          0  枪神记
                                      Mook旅途xxoo哦          0  枪神记
                                 强烈要求加更，一周一级，急死人啊          0  枪神记
                                    这个有没有小说！叫什么名字          0  枪神记
                                      没有肉啊，怎么打来个肉          0  枪神记
                                       他们我都不想死一个，          0  枪神记
                                  能不能更新快一点，太好看了😊          0  枪神记
                                  没有让人失望，每一集都很精彩。          0  枪神记
                                     好像天天酷跑………………          0  枪神记
                                    枪神纪手游游戏 在哪里下载          0  枪神记
                                          更新太慢了无聊          0  枪神记
                                       没落了几个咯来咯额家          0  枪神记
                                               牛逼          0  枪神记
                                       雷亚是不是真的死了。          0  枪神记
                                          枪神纪加油 。          0  枪神记
                                            子弹无限啊          0  枪神记
                                     怎么没手游，玩不了...          0  枪神记
                                         就不能更新快点吗          0  枪神记
                                12355555588888588          0  枪神记
                                      能更快点吗，还挺好看的          0  枪神记
                                      这部番，挺好看的，哼哼          0  枪神记
                                      更新时间真的好长。。。          0  枪神记
                                      更新进度必须得调一下啦          0  枪神记
                                      有人喜欢养企鹅宝贝的吗          0  枪神记
                                      现在枪神纪游戏可以下么          0  枪神记
                                      枪神纪？好像没有出来吧          0  枪神记
                                      这是改编的啥小说？？？          0  枪神记
                                      回回都能看到凌的内裤。          0  枪神记
                                      狗子的，光天化日下撩妹          0  枪神记
                                      枪神记的游戏是什么呀？          0  枪神记
                                      谁能告诉我主题曲是什么          0  枪神记
                                      我的节操掉了，谁看见了          0  枪神记
                                      更新太慢了，你龟孙吗？          0  枪神记
                                      谷野不去职业吃鸡可惜了          0  枪神记
                                      有点小猥琐，。。真是的          0  枪神记
                                   好好看啊😍😍😍😍😍          0  枪神记
                                     不好好呵呵vv不不不过分          0  枪神记
                                         为什么 没有更新          0  枪神记
                                      人物性格不错 尤其是凌          0  枪神记
                                     跳一跳\n跳一跳一跳一跳          0  枪神记
                                       无语神州大地都是对的          0  枪神记
                                            人物太美了          0  枪神记
                                       两人抢男♂人。。。。          0  枪神记
                                       我要投诉这视频有点坞          0  枪神记
                                       牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛          0  枪神记
                                       谁能告诉我片尾曲是啥          0  枪神记
                                       建立国家经济健康快乐          0  枪神记
                                  如果要是我们也像他们上学就好了          0  枪神记
                                   主角还是太弱了。。。。。。。          0  枪神记
   我还是帮谷野说一下，人家自以为是是有实力的。想想自己的同学，成绩不好还天天自以为是，烦死了。          0  枪神记
                                        突然心疼凌，好可怜          0  枪神记
                                 挺好看的 我比较喜欢这部动漫作品          0  枪神记
                                 希望能多更新几集就好啦，超喜欢看          0  枪神记
                                     男主的配曲是啥歌哈？？？          0  枪神记
                                 不是只有双枪才能飞檐走壁吗？😂          0  枪神记
                                  第六集他们通关时的背景音乐是啥          0  枪神记
                                       求片尾曲的主题曲名字          0  枪神记
                  最后就是实战的开始\n只有突发事件才能测出本性，能力以及开挂！          0  枪神记
                           等了那么久就更新什么玩意，真他妈墨迹，，，，          0  枪神记
          更新太慢，都不想看了，等你啥时候更新完了，我在看吧，不是我不喜欢，实在是太慢了          0  枪神记
                                    谁知道女主训练时的背景音乐          0  枪神记
                 谷野自己又不强，这集里本来掉下去失败了但是有道具，小帅起码没失误          0  枪神记
                                     男主的配曲是什么哈？？？          0  枪神记
                                     你们喜欢谁？在评论里说。          0  枪神记
                                      男主什么时候才可以强大          0  枪神记
     对于某些人玩天天酷跑都不知道小帅是出自于哪来的吧整天活在小学世界里的人你没资格评论枪神纪          0  枪神记
                                  第六集十二分钟那个插曲是什么歌          0  枪神记
                                            更新太慢了          0  枪神记
                             我就想看枪神纪的同人小说，最好是穿越的。          0  枪神记
                                 我觉得还可以，要很久才能看到一级          0  枪神记
                            我最讨厌那种自以为是的缺乏冷静头脑的250          0  枪神记
                           第七集7:21的音乐叫什么，大家能告诉我吗？          0  枪神记
                                    谷野也喜欢小帅的 只是在装          0  枪神记
                                6集2.8亿的播放量，这么火爆啊！          0  枪神记
                                     就这样死了？莉安娜教官？          0  枪神记
                       枪神机中，我个人超不喜欢凌太高冷赶快把凌这个角色删除          0  枪神记
                                         切，什么垃圾剧情          0  枪神记
                   快半年没玩了，还是一年，忘了，不管怎么说，枪神纪带给了我快乐          0  枪神记
                                   第二季什么时候出？还想看😭          0  枪神记
我猜，这个就是之前教练说的实战训练，要么战斗结束后会有某种方法可以治疗所有人的伤，或者也可能...          0  枪神记
                         谁能打出饕餮两个字，我当场认做他爹！！决不食言！          0  枪神记
                                   雷亚以后可能是他们最大的敌人          0  枪神记
                         想说，其实应该在每部动漫的简介里把声优名单列出来          0  枪神记
                                 感觉这对面有点烂觉得烂的点个赞呗          0  枪神记
                                  请问这是天天酷跑和cf结合版吗          0  枪神记
                         这第一季 就是扯淡的玩意 硬不起来的软蛋受虐日记          0  枪神记
两年前放学一回家就打开电脑玩枪神纪，几秒十秒就匹配到人了，现在人少了，活动也少了。我们班64...          0  枪神记
枪神纪是由琳琅出的游戏同步天美出的酷跑手游两家公司出的按照研发进度是琳琅的枪神纪提前出一点后...          0  枪神记
                              sb天天酷跑，抄枪神纪模型很有优越感？          0  枪神记
                                     导演你只配闻我神卡尔的屁          0  枪神记
                                 第2季什么时候出来，尤里很牛吗？          0  枪神记
                      终于来了 壮哉我大枪神纪！！\n青春不老，枪神不散！！          0  枪神记
                                吉尔你什么出来 哥哥等你哟 呵呵呵          0  枪神记
                                  枪神纪的游戏名叫什么还有漫画名          0  枪神记
一共有八个角色，刀锋、火女、猴子、导弹、狙击、奶妈、工程师、榴弹、都有为什么没有导弹，为什么...          0  枪神记
                    对，明明那里写着24集什么时候变成了12集十号咋停更新了。          0  枪神记
                                 好看哦！顶一波枪神纪🔫，赞了！          0  枪神记
                                   能不能更新快点啊，，，，，，          0  枪神记
              弹幕里说枪神纪是按照酷跑出的，怕不是石乐志了呀？请你们搞搞清楚顺序好吧          0  枪神记
      兄弟们有没有和我一样的，这个公司想打死它，这个公司的动画更新特别慢，好多看着看着就断了          0  枪神记
想想当年拼命抢内侧激活码，到现在，多少年没玩了，突然想回去看看，好怀念当时内侧的时光，还有公...          0  枪神记
                最后是不是要把小帅最后是不是要把小帅他爸妈基因锁打开，让修再试一次          0  枪神记
                                有天美的地方总是祸害人，同意的点赞          0  枪神记
                                    我喜欢凌，和小帅，同意点赞          0  枪神记
喵小萌是克隆人吧，人类两个大汉拉不动开关闸，她一个人就上下拉了好几次，把那些追兵像遛狗一样玩...          0  枪神记
我怀疑小帅暴走时不是他自己，而是尤里，而母猴子和尤里貌似有一段不堪回首的往事，或者尤里可能输...          0  枪神记
                             感觉和天天酷跑的动漫差不多，特别是第一集          0  枪神记
                                       突然间发现刀妹很可爱          0  枪神记
                                       能更新快点吗？？？？          0  枪神记
                                       我觉得时间有点太短了          0  枪神记
                                       枪世纪游戏早都停更了          0  枪神记
                                       希望流量看不要这么卡          0  枪神记
                                       林小帅加油我支持你！          0  枪神记
                                       主角太窝囊了，有没有          0  枪神记
                                       ，这个时间有人看吗？          0  枪神记
                                       哈哈嘻嘻呵呵嚯嚯赫赫          0  枪神记
                                       更新太慢了能不能快点          0  枪神记
                                       ？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                       枪神纪是个烧钱的游戏          0  枪神记
                                       游戏给了天美太可惜了          0  枪神记
                                       有钱任性啊我没看到啊          0  枪神记
                                       第三集看不了！！！！          0  枪神记
                                          刚好回家可以看          0  枪神记
                                      呵呵😊呵呵(^_^)          0  枪神记
                                     😍😍😍😱😱😱          0  枪神记
                                       一个月多少亓钕呀了1          0  枪神记
                                       都不选母猴 有点难过          0  枪神记
                                       3千水军来好评………          0  枪神记
                                        小帅和凌到底发什么          0  枪神记
                                        更新缓慢啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                        为什么不是一天一集          0  枪神记
                                        那个女教官没穿内裤          0  枪神记
                                        枪神不到，我们不散          0  枪神记
                                            超爱 小帅          0  枪神记
                                              人好少          0  枪神记
                                           哇哦！虐狗了          0  枪神记
                                           哪个是导弹啊          0  枪神记
                                     挺好看的，就是更新太慢了          0  枪神记
                          这剧情看起好憨太烂了\n不过几个妹子长得还可以          0  枪神记
                                     更新的太慢了！！！！！！          0  枪神记
                                    更新快点呀等了快“半年”了          0  枪神记
                                    更新特嘛的慢死了，！！！！          0  枪神记
                                  第一，11点53更新。沙发沙发          0  枪神记
                                      团灭的节奏啊，有点遗憾          0  枪神记
                         地方地铁上深V好加班费饿啊深V好v的我续集防城港          0  枪神记
动画《枪神记》第八集更新！为了避免剧透，企鹅娘只能说真的很揪心，逃跑很揪心，对战很揪心，就连...          0  枪神记
                                  修是男奶爸?我还以为他是工程师          0  枪神记
                               谁知道那个他们再打敌人时的背景音乐？          0  枪神记
                                    累呀就这样死了，他才弱爆了          0  枪神记
                                      墨迹咯来咯呢fall了          0  枪神记
                                       小队第一组cp产生了          0  枪神记
                                             更新好慢          0  枪神记
                                     3.0亿次播放量哪里来的          0  枪神记
                                      我觉得这部电影不错啊！          0  枪神记
                                    说吧 充多少qb能买复活币          0  枪神记
                                      顽固别我回家额合富辉煌          0  枪神记
                                     凌让他走就走了果然妻管严          0  枪神记
                  主角一直窝囊。开局教官送。然后主角刚刚会玩枪队友死得都差不多了          0  枪神记
                                    太好看了太帅了啊，我要在看          0  枪神记
                                    我感觉还有俩集吉尔要出来了          0  枪神记
                                 >_<，还可以的啦！          0  枪神记
                                   我可以问问是就知道呀结束了吗          0  枪神记
                                         阿杰配音非常好。          0  枪神记
                                       星期五的十二点才更新          0  枪神记
                                       更得太慢，内容太短了          0  枪神记
     一眼九能看出来氏演习 为什么有的人非要发出来 语气还这么自大 以为就自己看懂了 真是可笑          0  枪神记
    没有突出主人公角色，一昧的中推，感觉故事情节瞬间拉低，同时拉低了国漫的水平，差评，不看也罢          0  枪神记
                                     看斗罗大陆的点个赞！！！          0  枪神记
                                     男医，女狙，女导弹，萌工          0  枪神记
                            想起了当初玩这游戏的时候，真心好玩。。。。          0  枪神记
                                   我去，小帅的基因锁是个兰陵王          0  枪神记
                                      枪神记第二季什么时候出          0  枪神记
                                  前排哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
估计谷先生也是一个boss，第二集的时候深海学院里的老师都知道他是谷家少爷，吉尔叫谷野捎句话...          0  枪神记
                                  居然出动漫了，是不是漫画改编阿          0  枪神记
                                  有点像天天酷跑人物比如刀锋宝贝          0  枪神记
                枪神纪更新也太慢了吧，一个星期更新一集，还不如一个星期更新两集呢。          0  枪神记
                                 只有我看出来像天天酷跑么😂😂          0  枪神记
          总有一些跪舔的，万物起源火影？一个任务分类而已刷毛线火影啊！哪里不是这样分类？          0  枪神记
                                枪神纪不过现在没钱就不能玩了这游戏          0  枪神记
                                     第二季什么时候出 期待？          0  枪神记
                                     全24集啊为啥就结局了？          0  枪神记
逗比男主的开场略显老套，男主的名字也起的过于草率，小帅明明是酷跑的叫法，枪神纪应该是尤里，至...          0  枪神记
                                  求5个赞，如果有就说明这动漫火          0  枪神记
                             有凯，孙尚看，金枪小帅，刀锋宝贝，猫小萌          0  枪神记
                                    有什么好看的动漫 推荐一下          0  枪神记
                                      什么时候出第二季？？？          0  枪神记
画好加工的吧，老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿...          0  枪神记
                   国漫为什么老是这样，明明可以一次放完，偏偏要拆成两季，真的是          0  枪神记
                   这动画就像五年前的国产动画，和现在的其他国产动画比画质太渣了          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
看到评论，我问下2012年就有的枪神尤里和后来王者出的兰陵王有关系吗???弹幕为什么刷那么多...          0  枪神记
                                       这部枪神纪挺好看的啊          0  枪神记
                     我去，才八个人就超载了，你那是什么破电梯，白瞎这么大空间          0  枪神记
                                       看完了哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                  玩过枪神纪没，没玩过就别瞎逼逼          0  枪神记
            枪神纪 很久以前的事了30多级就没玩了 现在各种神器什么的 还怎么玩 ……          0  枪神记
                     第五集 画面和声音对不上，是剪片问题还是我网络问题。。。          0  枪神记
                                           开了个三人分          0  枪神记
                                           bgm是什么          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                           开流量看也咖          0  枪神记
                                      动画还好，剧情是真的烂          0  枪神记
                                     米娅走错了片场，不要介意          0  枪神记
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...          0  枪神记
                                      这货这么牛B咱不上天，          0  枪神记
                                     我真实而师气。一一林小师          0  枪神记
                                       还阔以，希望快点更新          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                     奶妈的脸应该在优化一下！          0  枪神记
                                           继承者是几级          0  枪神记
                                       好好看 我以后也要买          0  枪神记
                      大家好，我超喜欢林小帅和凌!希望大家支持他们—谢谢大家          0  枪神记
                                   我真实...而帅气。。。。。          0  枪神记
                                    片尾曲里的小帅是真的帅潇洒          0  枪神记
                                       我感觉好没得剧情感啊          0  枪神记
                            这大招是啥啊，你以为你是枪战英雄里的菲亚啊          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                             傻子男主，没意思咯，国漫别处这样的好吗？          0  枪神记
                                           gbvnkk          0  枪神记
                                   ┏((＝￣㉨￣=))┛ 快跑          0  枪神记
                       为什么广告那么长，一分钟啊，还有中间插播广告是什么鬼          0  枪神记
                                       美女你好厂可能会吧一          0  枪神记
                                       一个快死的游戏还挣扎          0  枪神记
                                      那个女人最美丽的，说说          0  枪神记
                                     虽然不是很好看，但还不错          0  枪神记
                           对于枪神纪都没玩过在这里说天天酷跑的我只想笑          0  枪神记
                                       跳一跳666雨天是想          0  枪神记
                                     455555565588          0  枪神记
                                             不错好看          0  枪神记
                                         能不能多更新点啊          0  枪神记
                                     555556663335          0  枪神记
                                             一个字渣          0  枪神记
                                             更新签到          0  枪神记
                                      55555666666          0  枪神记
                                            更新太慢。          0  枪神记
                                            更新太慢。          0  枪神记
                                            凌太冷淡了          0  枪神记
                                            大爱枪神纪          0  枪神记
                                          很好看，喜欢凌          0  枪神记
                                          小帅他妹妹是凌          0  枪神记
                                          着咋演的看不懂          0  枪神记
                                          一周一集真不爽          0  枪神记
                                          想起超神学院了          0  枪神记
                                          更新太慢了！！          0  枪神记
                                           什么时候更新          0  枪神记
                                           更新快一点啊          0  枪神记
                                           超喜欢猫小萌          0  枪神记
                                              喜欢凌          0  枪神记
                                           更新的太慢了          0  枪神记
                                       😉😉\n😉😉          0  枪神记
                                           快点更新。,          0  枪神记
                                 yxdrtgsdrgdcfsdc          0  枪神记
                                           套路真心差!          0  枪神记
                                            背后有景点          0  枪神记
                                            我玩枪神记          0  枪神记
                                            更信太慢了          0  枪神记
                                     双段跳加走墙是不是开本了          0  枪神记
                                   越看越没意思，什么辣鸡动漫！          0  枪神记
                                     这个更新太慢，，，在快点          0  枪神记
       什么鬼！一点文化都没有！完全么有剧本！没法比！给这个游戏来点灵魂！文化！可以么 剧组          0  枪神记
                                男主一开始有点垃圾 但到后来变屌了          0  枪神记
          好吧………凌 和小帅说好的兄妹呢？…端游玩了这么多年…全是本子我都还没放弃……          0  枪神记
                               有谁知道小帅训练时的背景音乐是什么吗          0  枪神记
                                     为何我看的漫画不是这样的          0  枪神记
                                    好看是好看，就是更新太慢。          0  枪神记
                       我很想知道谷野做为一名狙击手这么吊干哈 简直要上天啊          0  枪神记
                                 请问一下枪神纪的片尾曲叫什么名字          0  枪神记
                            教官肯定没死，这最后的考核战场最的太逼真了          0  枪神记
                                          就问这动作帅不          0  枪神记
                                更新好慢呀 每个画江湖都是这样的吗          0  枪神记
                  最后就是实战的开始\n只有突发事件才能测出本性，能力以及开挂！          0  枪神记
      最讨厌四眼田鸡谷野，别以为会一点就了不起，看不起人，一集才二十分钟左右不够看，最爱凌了          0  枪神记
                                  好好看，我喜欢“凌”我那把双刀          0  枪神记
                    好像之前看微博预告一共有3个教官，打奶妈的应该就是第3个了          0  枪神记
                                          求6集的插曲歌          0  枪神记
                             更新太慢了，不能每周多几集吗？同意的顶我          0  枪神记
          哇你们别喷更新慢了，初二初三会学flash动画 ，到时候你们就知道动漫多难做了          0  枪神记
                             一个星期六，就着去这么几级能再多来点嘛？          0  枪神记
                 漫画中心疼米娅，为了男主差点连自己命都搭上了，结果男主眼中只有凌          0  枪神记
              天美求你出个枪神纪手游很端游一样，绝对枪神纪新老玩家火过王者荣耀，cf          0  枪神记
                                   看不懂第6集在干嘛，浪费时间          0  枪神记
                                   第六集莉安娜中弹了，死了吗？          0  枪神记
                       更新的太慢了，慢的不要不是要的！😒😒😒😒😒          0  枪神记
                                为什么这样演莉安娜不是排名第三吗？          0  枪神记
                                     那几首歌，叫啥？纠结😣          0  枪神记
                                   第6集男主角的背景音乐是什么          0  枪神记
                                      感觉继承了枪神后更没用          0  枪神记
这游戏制作一直不用心 每个版本都有bug吧 而且一直不修复居多 猴子空中翻滚取消了 月卷不能...          0  枪神记
                      为什么动漫将近4亿人看而游戏注册量只有2200万人……          0  枪神记
猴子和烈焰【米娅】是好搭档。但是和刀妹是官方cp。然后这是枪神纪不是天天酷跑谢谢。没看过天天...          0  枪神记
          想起我以前玩枪神纪登入界面就有一个琳琅天上可现在被天美接管了都没什么人了。唉！          0  枪神记
                               对我来说，第12集，才是真正的第一集          0  枪神记
                              祝愿枪神纪游戏与动漫一起火起来 嘿嘿嘿          0  枪神记
你们这些人没资格别评价别人的动漫跟游戏。只要你有本事，你是比尔盖茨，你有钱没人拦你。而你们现...          0  枪神记
                      牛批！作者是是谁！！拉出来枪毙十分钟！！！😂😂😂          0  枪神记
                                    我就想问问枪神纪还有人玩布          0  枪神记
人是猪性本善性相近习相远狗不叫猫不来叫之道喵喵喵西红柿炒鸡蛋我来吃你来看馋死你的王八蛋西红柿...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
               人之初，性本善，作者不更是坏蛋;\n你不更，我不看，让你以后怎么办。          0  枪神记
                        呵，这么久了最后就这玩意儿？真不知道制作组怎么想的          0  枪神记
                                     这枪装了多少子弹，我服了          0  枪神记
                       之前内测就玩过！棒棒哒！出动漫了！也是👍真棒！帅气          0  枪神记
在枪神纪中，有九大职业，猫小萌和马卡洛夫是NPC。动漫的设定和漫画大多不一样，故事线也不同。...          0  枪神记
                               为什么国漫这么短啊！主角又这么逗逼！          0  枪神记
                        一周更新两集吧，一周一集太慢了，虽说做好，真的慢了          0  枪神记
                                 很期待下集啊，枪神纪越来越好看了          0  枪神记
                               主角为什么一年后死了，代表小帅不服。          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                    感觉蔷薇穿得比莉安娜保守点          0  枪神记
                                      小萌好像妲己哦。超喜欢          0  枪神记
                 人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，我看你以后么办。          0  枪神记
                 哈哈哈哈哈哈还是个故事给我滚回武汉就好似黑色紧身裤就随口就说会话          0  枪神记
                             怀念琳琅时的枪神纪，很久没玩了.想回归.          0  枪神记
                          我差点就信了，还好我看了正剧，这改的天意无缝啊          0  枪神记
                            看一集就要撸一发，身体太虚弱，鸟儿受不鸟了          0  枪神记
                                 那女的好像天天酷跑里面都双峰宝贝          0  枪神记
                                     一下就没了！快更新啊啊！          0  枪神记
                                           枪神纪主题曲          0  枪神记
                                     前排出售瓜子，各种大礼包          0  枪神记
                                        一集比一集好看了！          0  枪神记
                                   不错，加油，希望能时间加长。          0  枪神记
                                       这样演下去太残忍了吧          0  枪神记
                                    男的可以死，女的死了可惜了          0  枪神记
                                       马上到12点了 期待          0  枪神记
                                剧情挺不错，就是人物动作有点僵硬。          0  枪神记
                                      五年我才获得精英的素质          0  枪神记
                                       哈哈哈哈哈哈笑死我了          0  枪神记
                                一星期一集，这是要更到高考的节奏啊          0  枪神记
                                  好看@@@@@@9666696          0  枪神记
                                    更新太慢了…………要加快了          0  枪神记
                     这小萌看起来好弱啊！可是力气怎么那么大啊！一堆男人汗颜啊          0  枪神记
                                      他们不换换弹吗？好厉害          0  枪神记
                                    jjhfdxfghjklo          0  枪神记
                                        阵死假死 唉 ，，          0  枪神记
别以为极地探路者系列武器变色就看不出来！白龙之刃（刀锋），冰冻深渊（火女），光辉捕猎者（猴子...          0  枪神记
                                       我的最爱666666          0  枪神记
                                       怎么就只有ad和刺客          0  枪神记
             8口郁闷糯米胶突无T恤8句童裤裤脱涂涂乐兔兔五天快乐旅途1来来来1拉拉裤          0  枪神记
                            恐怕游戏里面没有的面孔都要死(●—●)猜测          0  枪神记
                                   真心难看，太难看了，这么辣鸡          0  枪神记
                                      枪不用换弹?。。。。。          0  枪神记
                                  这个电视是不错可就是时间有点短          0  枪神记
                                     雷霆塔有这bug吗？？？          0  枪神记
                               “牺牲”的人才知道原来这就是实战测试          0  枪神记
                                              很好看          0  枪神记
                                小帅又得到了一名队友（苍言）的信任          0  枪神记
                                            大爱刀妹。          0  枪神记
                                            更新太慢了          0  枪神记
                                            看过龙族么          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                                分          0  枪神记
                                                f          0  枪神记
                                                d          0  枪神记
                                            好好看.啊          0  枪神记
                                              他牛逼          0  枪神记
                                              惩死了          0  枪神记
                                              什么歌          0  枪神记
                                              哈哈哈          0  枪神记
                                             大佬来了          0  枪神记
                                               呵呵          0  枪神记
                                             无与伦比          0  枪神记
                                             哈哈哈哈          0  枪神记
                                             很不错约          0  枪神记
                                               唉，          0  枪神记
                                               好慢          0  枪神记
                                               双枪          0  枪神记
                                     j\nhdhhhhhhh          0  枪神记
                                             前排 。          0  枪神记
                                            08585          0  枪神记
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁灭地球吗？”上帝...          0  枪神记
                                              啧啧啧          0  枪神记
                                              啧啧啧          0  枪神记
                                              太好看          0  枪神记
                                              什么鬼          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                                           emmmmm          0  枪神记
                                       喜欢这个动漫的点个赞          0  枪神记
                    天天酷跑或是枪神纪都不重要了，都是TM的想怎么玩就怎么玩的          0  枪神记
                                      下一集说不定会开下挂。          0  枪神记
                                    快点更新不行吗，等到我发傻          0  枪神记
                                    更新太慢了没有看够就没有了          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                    谁知道小帅跑酷时那个音乐啊          0  枪神记
                                      只有我讨厌谷野这种人么          0  枪神记
                                剧情拖拉，有点少，每一集没太大亮点          0  枪神记
                                     说更新慢的想想秦时明月吧          0  枪神记
                                     能别把主角演的那么二逼a          0  枪神记
                                      谷野继承的是 海德薇莉          0  枪神记
                  开始的那个牛逼的短发美女在游戏里是双枪的英雄人物（500元）。          0  枪神记
                    制作人放假回家过年，还怕影响初三狗和高三狗接下来的大考。牛          0  枪神记
 什么时候更新啊，我都不知道更新时间。hin期待第二季，期待小帅暴走，感觉小帅和凌会是一对CP啊！          0  枪神记
                                    我擦六月……这么久！！！！          0  枪神记
                                 下一季什么时候出？有观众知道吗？          0  枪神记
                                    游戏快点更新，工萌快点觉醒          0  枪神记
                   没有了，哎~，希望快点出下一步，加油哟，枪神记。。。。。。。          0  枪神记
               人之初，性本善，作者不更是坏蛋;\n你不更，我不看，让你以后怎么办。          0  枪神记
                                又得等一周呵呵，就不能一周2更吗?          0  枪神记
                                快更新啊，我看了一次又一次，求更新          0  枪神记
                                   尤里是不是继承了兰陵王的基因          0  枪神记
                一集这么慢？让我们等这么着急，大哥啊，能不能更新的快点，真是心累，          0  枪神记
                             每次都是第一季结束第二季等个一两年都不出          0  枪神记
            突破自我丶琳琅头上\n求枪神纪丶速度更新\n求枪神纪丶没有本子\n致敬琳琅          0  枪神记
                               为什么第一季不是24集而是12集？？          0  枪神记
                                    在背景故事里凌是主角的妹妹          0  枪神记
                       谁能打出饕餮两个字，我当场 认做 他爹！！决不食言！          0  枪神记
                                  怎么不更新了，不是有二十几集的          0  枪神记
                             秒啦吉尔，打浩劫很6的，但是剧情是真水，          0  枪神记
                     我很喜欢这个游戏，不过现在电脑游戏玩的少了，所以来看这个          0  枪神记
                          不过总体感觉还是可以，画质要开超清才看的下去惹          0  枪神记
                  这个凌是《生死回放》里面的小蛆呀，都不会重新设计一个样子的吗？          0  枪神记
                               精神分裂算人格缺陷吧，所以修不能继承          0  枪神记
                                林小帅好像马克菠萝，动作一样一样的          0  枪神记
                                   哇塞。游戏成功逆袭成动画了。          0  枪神记
                        搜索不到插曲，听歌识别也没有，谁知道歌名叫什么🤔          0  枪神记
自从，看了小生我，想起了当年的英勇无畏，说着说着眼里泛起了泪，想了一下当年～当然我没他这么ಥ≜ಥ傻          0  枪神记
自从天美接手『枪神纪』，这款游戏就越来越烂，以前的「突破自己，琳琅天上」去哪了！玩爆破，就一...          0  枪神记
                    我本来以为一年后出现的应该是哪个制服萝莉，结果出来了个傻X          0  枪神记
                          差评 提问十几分钟 能不能多更新几集啊 太慢了          0  枪神记
                               扯淡，这是演习吧，教官能躲不开子弹。          0  枪神记
                                     和妖神记一样好看😊😊          0  枪神记
                                       感觉自己帅的点个赞，          0  枪神记
                                    我是无敌的，你们是我的儿子          0  枪神记
                                          这集是什么玩意          0  枪神记
                                   小枪，加入王者荣耀马克皮肤啊          0  枪神记
                                      这部动漫真的不好不好看          0  枪神记
                                    还爱吹牛的。。。。。。。。          0  枪神记
                                 更新好慢好慢好慢好慢好慢好慢好慢          0  枪神记
                       最后希望小帅和凌在一起，非常讨厌谷野非常的自以为是。          0  枪神记
                                     真相我已经知道了，很简单          0  枪神记
                              靠，好好的为毛啊咋有2个自己啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                            小帅真可怜          0  枪神记
                                   女 教官 灵 盒 饭 去 啦          0  枪神记
                                狙击神魔时候加的技能 盗版蜘蛛侠啊          0  枪神记
                         比难产还难产，更新的这么慢一星期一集还能在慢点？          0  枪神记
                              凌这个少女好冷冰冰呀，林小帅是相反的。          0  枪神记
                              这血吓人了，打到咪了，吓人，明显是假的          0  枪神记
                                      第一哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                    我发觉整个学院就特么这些人          0  枪神记
                           狙受的评价不太好啊。。。。希望后期能团结一下          0  枪神记
                                    水了一集。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       教官是假死的啊！！！          0  枪神记
                                  更新快点就好了，游戏也挺好玩的          0  枪神记
                                  还是喜欢凌，希望她和小帅在一起          0  枪神记
                                告诉我 那是只一个笑话 莉安娜教官          0  枪神记
                                       猫小萌好可爱！！！！          0  枪神记
                                  完全不够看，能不能多更新几集。          0  枪神记
                                      预告呢怎么没了！阿西吧          0  枪神记
                                             5565          0  枪神记
                                            .....          0  枪神记
                                          6666666          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                               早恋          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                               西吧          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                                               很好          0  枪神记
                                               yu          0  枪神记
                                                `          0  枪神记
                                            hhhhb          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                                哇          0  枪神记
                                     这是要恋爱了，对吧大家。          0  枪神记
                                              hhh          0  枪神记
                                                我          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                                n          0  枪神记
                       ，，，吊胃口中间别来广告行吗?前面全打完不行啊！！！          0  枪神记
                             漫画上说吉尔是小帅的姐姐凌是小帅的妹子。          0  枪神记
动画《枪神记》第四集更新！企鹅娘来给大家送圣诞礼物啦，看动画赢iphone，Q币，腾讯视频V...          0  枪神记
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵...          0  枪神记
                             他爸妈的皮肤我都有也😁😁😁😁😁          0  枪神记
                                   我想自己待会那段姿势不错😊          0  枪神记
 dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd          0  枪神记
sdfnzxb cvmx nbnbxhjgmndskjcnsZB vcvcx vnfdmn ...          0  枪神记
                                                仔          0  枪神记
                                      呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸          0  枪神记
                                   榴弹给了小帅一个红色的子弹？          0  枪神记
              妹妹的 看到现在我才发现每一集后面说的都是端游，我一直以为是说的手游！          0  枪神记
                              意外的不错啊，打斗也不错，怎么就不火呢          0  枪神记
                                      我哭了😭\n死了4个          0  枪神记
                               这个动漫的人物动作和剧情感觉有点尴尬          0  枪神记
                                 主角光环是无敌的，他们全都没死。          0  枪神记
                                     游戏已经成了有钱人的主场          0  枪神记
                                     红毛丫头好可爱啊，有木有          0  枪神记
                                厉害厉害，太尴尬这个没话说了，嘻嘻          0  枪神记
                                       这小萌厉害了，哈哈哈          0  枪神记
                                         拥有怪力的猫小萌          0  枪神记
                                  哇呜，最后一幕小帅抱着凌好帅啊          0  枪神记
                                    再长点就好了嘛，看着不过瘾          0  枪神记
                                           没有动漫看了          0  枪神记
                  更新的好慢啊，超慢，特级慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊😭。求快点更新吧          0  枪神记
                                    这种动画片得好看真是幼稚。          0  枪神记
                                    應該只是演習，不會有人翔！          0  枪神记
            我觉得这一系列应该是学院设计的考验。九大职业都死没了的话这演的就不对劲了。          0  枪神记
                                  ui字宋诶ISO嗖嗖嗖嗖嗖嗖是          0  枪神记
                       这动漫没剧情 没意思 编剧多融入些剧情 国漫还需进步          0  枪神记
                                小萌的力气好大哦，还有萌萌的我喜欢          0  枪神记
                                       安天天酷跑改的吧。。          0  枪神记
                 如果所有人都死了。难道就是宣传片里一样一年后就剩这三人面对母猴？          0  枪神记
                                       能不能快点更新 。。          0  枪神记
                                      好看是好看，更新太慢了          0  枪神记
                                      我觉得挺好啊，不错不错          0  枪神记
                                   小ju和凌长得貌似太像了吧！          0  枪神记
                                      第6，，，，，，，，，          0  枪神记
                                       我也想去哪个学校上学          0  枪神记
                             看不懂，毫无头绪，比超神学院还无语=_=          0  枪神记
      原来尤里已经是上一代了 这代表了琳琅天上终于是过去式了 林小帅下一代的天美新时代来临了          0  枪神记
                          她以后的代号叫做尤里西斯。它继承的基因是尤里。          0  枪神记
                                      和漫画里大有不同。。。          0  枪神记
问你们一个问题哈！你们说这个要假一点好看呢还是真实点好看？我看开始时主角的手枪打了那么多发子...          0  枪神记
                                         第二季时么时候出          0  枪神记
                                 哎，又要三个月后才能看了，好无奈          0  枪神记
                            谁能打的出“饕餮”这两个字，我当场认做他爸          0  枪神记
                                       天天酷跑动漫版呢这是          0  枪神记
                                 你们有没有发现男主的母亲很像凌？          0  枪神记
                                     是枪神纪大结局还是这一季          0  枪神记
                             游戏里，凌不就是主角他妹吗 ？怎么这……          0  枪神记
                                        小帅对凌比心了诶！          0  枪神记
                                    ju获得了海德薇莉还不服？          0  枪神记
                                 不错啊！看那么多国漫了，这部很赞          0  枪神记
                                    谁看过画江湖点赞感觉好看的          0  枪神记
                                            美女救英雄          0  枪神记
                          为什么国漫不多出几集，人家日漫一更就是几百集。          0  枪神记
                                    小萌继承都成功了。。。。。          0  枪神记
             枪神纪我两年前就退游了，已经不更新了，没想到在这还能找到视频 看的还不错          0  枪神记
                                       枪神纪真的要凉凉了唉          0  枪神记
                                   小帅能继承多个人的基因锁吗？          0  枪神记
                                  如果凌和吉尓都是小帅的那就好了          0  枪神记
                                      我觉得雷亚死得很惨啊！          0  枪神记
追了四年的游戏，本命刀锋从vip推荐看到贼激动就点开了，这么好玩的游戏不该要坠入停服的低谷，...          0  枪神记
   6月份回归，暑假都快来了，正好我们初中暑假是7月份，到时候已经更新3，4集了，下载回老家看。          0  枪神记
                           雷亚像吉尔一样，根本不需要基因锁就能压制枪神          0  枪神记
                           更新又慢，还不更新，在不更新人都半截身入土了          0  枪神记
                                     坚持不懈的努力 才会胜利          0  枪神记
                             我觉得这部动漫挺好看的啊，怎么没有人呢？          0  枪神记
                                    能不能不用VIP啊，烦死了          0  枪神记
                                 你们那晚干了什么了(双枪～刀锋)          0  枪神记
       😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢          0  枪神记
                                      赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞          0  枪神记
                                     呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  枪神记
                                      草，，，，，，，？？。          0  枪神记
                             🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃          0  枪神记
                                 😍😍😍😍😍😍😍😍          0  枪神记
                                      5刃母谁给我丝毫常联系          0  枪神记
                                       期待母猴。期待炮娘。          0  枪神记
                                    6666666666666          0  枪神记
                                         中途插广告真好玩          0  枪神记
                                     111111111111          0  枪神记
                                   66666666666666          0  枪神记
                                    6666666666666          0  枪神记
                                     6666666kkkkk          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                      66666666666          0  枪神记
                                           vip就是爽          0  枪神记
                                    吉尔赫拉不是小帅的妹妹么？          0  枪神记
那些说别的游戏的，这是枪神纪，天天酷跑仿枪神纪人物角色，说王者就更搞笑了吧，这是枪神纪，不是...          0  枪神记
有一天，上帝对我说：“孩子，我能实现你的1个愿望，你想要什么？”我说：“能毁地球吗？”上帝说...          0  枪神记
假定你能活到100岁，一共36500多天，87万个小时，5256万分钟，差不多31亿秒左右，...          0  枪神记
                                   希望凌和小帅在一起的点赞😜          0  枪神记
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看...          0  枪神记
                                   希望能多更新几集，一个星期。          0  枪神记
                                   好恐怖的播放量啊，2.8亿了          0  枪神记
                                         小帅和凌都好可怜          0  枪神记
                                      后几集没有刚开始好看。          0  枪神记
                    枪神纪老玩家，等号一解就可以玩了唉，之前借别人封号了太惨了          0  枪神记
                                     我玩过枪神纪我就是死的快          0  枪神记
                                  还可以，只不过……还有一点不足          0  枪神记
                                    双枪背后的飘带怎么没了呢？          0  枪神记
                                    不是今天更新？ 都晚上了!          0  枪神记
                                         我感觉凌像是小蛆          0  枪神记
                                   等六级，那两段音乐歌名叫什么          0  枪神记
                                   我想知道凌跑酷的BGM是什么          0  枪神记
                               666666666刻苦默默热破改一下          0  枪神记
                                   停更了?天美又抛弃枪神纪了?          0  枪神记
                                  为什么导弹不是初始皮肤，mmo          0  枪神记
                                  有些细节没看懂，但还是支持一下          0  枪神记
                    看什么呀，一个星期一集，烦不烦？而且又不好看，都没心情追了          0  枪神记
                                    更新太慢了，能不能更新快点          0  枪神记
                                         男主有点自我 1          0  枪神记
        这是实战训练，肯定也都是假的，一定又是工程师搞的鬼，考验他们应对突发事件的处理方法          0  枪神记
                                 呵呵\n111111111111          0  枪神记
                                       不喜欢谷野和修，自大          0  枪神记
                                            放点有用的          0  枪神记
                                     如果枪神纪漫画还更就好了          0  枪神记
                                          记怎么都打成纪          0  枪神记
                                     一星期更新一集看的真累啊          0  枪神记
                                          大爱枪神纪 ！          0  枪神记
                                    对啊，。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    感觉，校长的演讲好尬！！！          0  枪神记
                                  其实教官死是假的，实战地是假的          0  枪神记
                                       为什么不能说早点更新          0  枪神记
                               每次都是这样子。还能不能愉快地玩耍了          0  枪神记
                                   这枪神纪挺好看，游戏到没玩过          0  枪神记
    导演下一季帮他们把锁头给开上，反正游戏都这么多，刚好和游戏一样，哈哈，看他们打的那么辛苦。          0  枪神记
                                 雷亚 注定成为反派， 不信走着瞧          0  枪神记
                                      这游戏搜不出来？，，，          0  枪神记
                                  为什么我的吉尔赫拉不能这样？？          0  枪神记
                                  个人觉得挺好看的，期待下次回归          0  枪神记
                                看的人点个赞，QQ留下，有惊喜哦！          0  枪神记
                                      13集预告呢？在哪里啊          0  枪神记
                 作品还行，不过人物刻画还差点，更新快慢没事!重要的是人物情节等!          0  枪神记
                            每一定集刀锋都暴露了。自己的黑色。。。。。          0  枪神记
                             真心不喜欢这部动漫，人物，剧情都过于极端          0  枪神记
                     我擦嘞！母猴那么6…游戏怎么没有！可能我玩了假的6年游戏          0  枪神记
                                  谁可以发一下第十二集求求你们了          0  枪神记
                           各位看过视频了吧？是不是很好看？速度来游戏吧          0  枪神记
                  酷跑英雄世界危机四伏速度、力量、感官相结合的酷跑英雄就此展开。          0  枪神记
                                   为阿杰大大的配音而来😂😂          0  枪神记
                               继承基因后第一次出场就被虐得体无完肤          0  枪神记
                            求你们了！来玩枪神纪吧！！超级好玩的qaq          0  枪神记
                                这样看来，吉尔真和他有亲戚关系😱          0  枪神记
                         全24集，（上）12集，（下）12集😂😂😂          0  枪神记
                            说一句九蒸汽，巨人禁武，证明我是一个枪神迷          0  枪神记
                    虽然不错，但是我怎么看这个尤里就是天天酷跑里面的那个蒙面的          0  枪神记
                                            QQ音乐？          0  枪神记
               果然啊你的天美无论是游戏还是动漫你的团队永远都没有突破自己琳琅天上好          0  枪神记
                                  马上就能看了，不就知道结果了吗          0  枪神记
                                   第一季有24集(•̀⌄•́)          0  枪神记
                               更新啊，看着都不过瘾，反复看好几遍了          0  枪神记
怎么还是12集，企鹅你是不是有毛病，分什么上下季，为毛不把24集一起录完一起上传，非要7天更...          0  枪神记
                       很不错，不过看看就看进去了一会就没有了好烦更新快点啊          0  枪神记
                                       我很想画猫小扩萌😌          0  枪神记
                                      诶，小帅不就是马可吗？          0  枪神记
            这集有点水（说个话还得凑十个字 歧视啊 我这几个字表达出了我说的话的大纲）          0  枪神记
                                     辣鸡。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      大哥大姐什么时候更新？          0  枪神记
                                快点更新。快点更新吧！都等了很久。          0  枪神记
                                更新的有点太慢了吧，能稍微快一点吗          0  枪神记
                                为什么还没有更新？就不能更新快点？          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                  雷亚眼睛好好看啊( ˙˘˙ )          0  枪神记
                                请不要小看林小帅对不对，对就点个赞          0  枪神记
                                     最讨厌自私的人。。。。。          0  枪神记
                                     投诉，时间短，剧情太浮华          0  枪神记
                                     看男主撩妹轻轻松松过考试          0  枪神记
                         更新好慢一到激动时候就没了气的我只好玩了会枪神纪          0  枪神记
                         我个人感觉动画的人物模型和游戏的风格有些不一样诶          0  枪神记
                        快点更新呗 放假了看的太着急了 你到精彩部分就没了          0  枪神记
                                   每一个主角一开始都是战五渣。          0  枪神记
                                   双枪小帅，刀锋宝贝加音速小飞          0  枪神记
                                      辣鸡电视，有什么好看的          0  枪神记
                                      猫小萌是不是和修换枪了          0  枪神记
                                 枪神纪我也在玩 能不能多更新一点          0  枪神记
                                        米亚那瞬间我心碎了          0  枪神记
                                  看这种动漫是在侮辱我们的智商吗          0  枪神记
                                  这些枪好厉害都是没有一点后坐力          0  枪神记
                                  基因锁还没打开呢，所以才这么弱          0  枪神记
                                      死了好多人 是測試嗎？          0  枪神记
                                     前排啊。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       太幼稚了！。！。！。          0  枪神记
            突破自我，琳琅天上:QQ飞车各种钻，t车，逆战，各种觉醒，新枪一出旧的就烂          0  枪神记
                                   感觉这女的像生死回放里的那个          0  枪神记
                                       支持猫小萌。。。。。          0  枪神记
                              感觉雷亚和修退出以后对小帅和大家很凶。          0  枪神记
                                   对我而言，在乎的永远是意淫！          0  枪神记
                                   喂喂喂喂，说好的二十四集呢？          0  枪神记
       人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，怎么办，怎么办！！！          0  枪神记
                  主角太脆了吧…………看着没劲了啊，怎么次次挨败吖…………唉……          0  枪神记
                                       突破自我，琳琅天上！          0  枪神记
                                  尼玛快点更新啊！ 等了好久了！          0  枪神记
                                凌和林小帅才是一对的，你们说是不是          0  枪神记
                                  太夸张了吧 下飞机都没有降落伞          0  枪神记
                         到底小帅有没有尤里基因锁啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                 这林小帅倒数第一名\n多神气👍          0  枪神记
      太tm励志了，看的反胃，需要把主角写的这么傻，弱然后又无敌，太老套了真的莫名其妙的剧情          0  枪神记
                                       怎么下载枪神纪游戏？          0  枪神记
                       第一季完了？第二季只能等到2018年夏天， 烦的一皮          0  枪神记
                                   我想问一下 这部剧好不好看？          0  枪神记
                                      小帅的继承基因锁是枪神          0  枪神记
   果然我猜对了，跟漫画节奏不一样，这里面说的尤里是小帅的爸爸，哎，初代枪神没出现，期待第二季吧          0  枪神记
                                     什么品牌的手枪，无限子弹          0  枪神记
                                     求你们换下子弹吧。。。。          0  枪神记
         这个是国漫，是我们国家的，我们应该支持，而不是吐槽。就算有什么不好也请不要骂人，          0  枪神记
                      一星期一集，一月四集，一年二十四集，有什么看头额？？？          0  枪神记
                                    两个星期了，还要多久才更新          0  枪神记
                              我就想问难道这样你们都没有看到她的内裤          0  枪神记
                                  这不是天天酷跑里面的人物么……          0  枪神记
                                       好假，我都看过正版了          0  枪神记
                                     下一季枪。 神爆发了哈哈          0  枪神记
                                   雷亚肯定变坏了，不用想都知道          0  枪神记
                                    更新太慢了 一周才更新一级          0  枪神记
                                     这教官，练习白练那么多了          0  枪神记
                                     什么时候在更新啊，急死了          0  枪神记
                                               😂          0  枪神记
                                七八个月底就行了，一世凶凶残忍的。          0  枪神记
                                      等更新好慢，能快点吗？          0  枪神记
                                      给个机会方法i换个环境          0  枪神记
    动漫中九个人中猫小萌是情报官，在游戏中没有职业，所以我希望丽安娜教官没死，不然就八大职业了          0  枪神记
                                      这么久没看到都没更新。          0  枪神记
                                      为什么不更新！！！！！          0  枪神记
                                      求6级男主女主，配音曲          0  枪神记
                                       枪神纪是游戏，玩一下          0  枪神记
                                       不好看无聊什么鬼剧情          0  枪神记
                                          就不能快点更新          0  枪神记
                       唉看枪神纪的都超过2亿了玩枪神纪游戏的估计1万都没有          0  枪神记
                     请各位看枪神纪动漫的时候，不要说天天酷跑类似的动漫 谢谢          0  枪神记
                                         希望一周更新两集          0  枪神记
                                凌的父母不会是被小帅的父母杀的吧？          0  枪神记
                                         第6集的歌是神吗          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
                                      太无语😓。。。。。。          0  枪神记
                                             哇哈哈哈          0  枪神记
梨安娜？很有未来科技感这特效好，细节处理的很好虚拟成像，希望以后现实生活中的虚拟现实也能有这...          0  枪神记
                                           666666          0  枪神记
                                              冲刺客          0  枪神记
 我个人觉得整个剧情中的武打动作等都挺流畅的，不过，男主的性格是真心喜欢不过来，人物性格有些极端。          0  枪神记
 我个人觉得整个剧情中的武打动作等都挺流畅的，不过，男主的性格是真心喜欢不过来，人物性格有些极端。          0  枪神记
 我个人觉得整个剧情中的武打动作等都挺流畅的，不过，男主的性格是真心喜欢不过来，人物性格有些极端。          0  枪神记
  给女主“凌”的配音的是不是给二次元虚拟偶像“洛天依”提供音源在微博坐拥百万粉丝的“山新大大”？          0  枪神记
                                 女教官，太美太诱人，女的都爱死了          0  枪神记
                             卧槽，深海战神时小帅手上的是炼狱蝎王吧？          0  枪神记
                     关于修出来时我就好奇 玩过枪神纪的都知道在基础人物中没他          0  枪神记
                                      第20。。。。。。。。          0  枪神记
                             一定是幻境什么的，反正是考研他们的，😃          0  枪神记
                              这可能是获得基因锁之前的最后一项测验，          0  枪神记
                                   能不能更新快点啊 这也太慢了          0  枪神记
                             默默等更。。。再长时间也等。。。😂😂          0  枪神记
                                    猫小萌呆萌呆萌的，我很喜欢          0  枪神记
                       榴弹那发破甲弹闹哪样？没有榴弹发生器根本不能用好不好          0  枪神记
                                    下周见…………………………          0  枪神记
                                 我只想问猫小萌，这完全是人中豪杰          0  枪神记
                                          枪神记有手游吗          0  枪神记
                               啥时候更新，主播，我都看完了预告片！          0  枪神记
                                    应该叫 训练记。。什么玩意          0  枪神记
                         为什么每次都是星期五才更新星期六和星期日不可以吗          0  枪神记
                                     打小兵插曲是什么啊，跪求          0  枪神记
                                     哈哈，逆战里面的星海影虫          0  枪神记
                                咯休息好了新旧一路姑姑好无辜关注他          0  枪神记
                                     差点就团灭，，，也是醉了          0  枪神记
                                咯休息好了新旧一路姑姑好无辜关注他          0  枪神记
                         被个机器搞那么久。没有体现枪神这两字的枝术含量。          0  枪神记
                                       很快更新咯，好激动呀          0  枪神记
                      节日人家范迪克v(健康喜剧IP估计听哈，金额看哈，v就          0  枪神记
                         想说句，这人都死光了，后面就只是这3人组表演吗？          0  枪神记
                            丽安娜死了，第一集有，只有双枪，双刀，狙击          0  枪神记
                          就喜欢小萌开了门，他们一群男人眼睛左右看的表情          0  枪神记
                                 悲剧啊，真可怜●﹏●，替他们惋惜          0  枪神记
                                 更新太慢了，还有就是一点都不好看          0  枪神记
                                 好看，就是更新太少集了，希望改进          0  枪神记
                                 谁知道那只蜘蛛怎么出现在缆车上的          0  枪神记
                                  小帅会失败是因为他还差一个披风          0  枪神记
                               更新吧，上帝，！\n😂😂等不了了          0  枪神记
                                 都死完了啊？队友都死了还怎么演啊          0  枪神记
                       好像我是第一个。。。内心有点小激动，就不剧透了。。。          0  枪神记
                                 小萌继承成功了，在修后面我看见了          0  枪神记
                                    更新太慢真掉人胃口，求更新          0  枪神记
                               我看到了天天酷跑，感觉节目组太有才了          0  枪神记
               1刀锋2火女3猴子4大叔5导弹6狙击7奶妈8留弹9工程师你们还记得么          0  枪神记
                                     更新好慢啊！。。。。。。          0  枪神记
                                       女教官死了呜呜呜呜.          0  枪神记
                      明明写着二十四集，结果十二级就停更，是不是还缺一个解释          0  枪神记
                                      好看，😄😄😄😄          0  枪神记
                                   好想看第2季对吧😡😡😡          0  枪神记
                                       每次什么时候更新呀？          0  枪神记
                    能不能把主题曲弄短一些，时间25就可以了，主题曲一分钟三十          0  枪神记
            这...这是我第一次骂人啊！你们给我听好，你们这些小笨猪！诶诶，麻麻我错了          0  枪神记
                                      尼玛到12集就没有了？          0  枪神记
                               局限性獎學金小蝌蚪科學家小記得那那你          0  枪神记
                                难道是传说中中的路飞基因锁？！！！          0  枪神记
                          总觉得凌是小帅的女友因为凌一叫小帅走小帅就照做          0  枪神记
从不限号到现在，玩了块四年了，整个大学都不曾断，我只想说一句：刀锋这脸……尼玛，还我的萝莉！...          0  枪神记
                        妈的，怎么全部的角色的样子都变了，和端游有点出入啊          0  枪神记
                           我跟大家说这部动漫就是骗大家去玩他们家的游戏          0  枪神记
                                    小学生的动漫，有钱人的游戏          0  枪神记
                                 还有这个端游，特别好玩有力挺我。          0  枪神记
                                     小帅的耳机叫什么有谁知道          0  枪神记
                                天天酷跑，这动漫也是呵呵了，回忆啊          0  枪神记
                                 我男票的室友就是做这个动漫后期的          0  枪神记
                           哈哈，😍😍😍母猴。。。。我的第一个英雄          0  枪神记
                                      我觉得人人都对主角好坏          0  枪神记
      我很讨厌谷野，自以为很了不起的样子。游戏里我就是喜欢杀死狙击........太招人烦了          0  枪神记
                        我觉得看起来摔下去因该会把这个教室的胸摔成一tan          0  枪神记
                             丽安娜死了？他们这是不是就是实战考核啊？          0  枪神记
                     为什么看不了？为什么我的第六集显示查询影片付费信息失败？          0  枪神记
                               我觉得，动画里面米娅的人设真特么丑！          0  枪神记
                               那啥，我好像听说刀锋是双枪的妹妹……          0  枪神记
                                    更新太慢了 一个星期才一集          0  枪神记
                         枪神纪话说如果跟漫画一样的话看动漫就没那么期待了          0  枪神记
                                  假死的人，谷野真是自以为事😡          0  枪神记
                                目前感觉国漫一人之下流弊的良心之作          0  枪神记
 像谷野这种看任何人不爽的人，请尽快安排他领盒饭吧！这种人，存在，碍事。优秀的特工，不缺他这一位。          0  枪神记
                                       这个动漫好看吗？？？          0  枪神记
             不知道有没有人觉得，主角有点像魏死死和小咀。特别是凌和小咀都是短裙学生装          0  枪神记
                                大胸女教官就这么领便当了，窝囊啊。          0  枪神记
                                      66666633322          0  枪神记
                                       我要看女双枪啊啊啊啊          0  枪神记
good，谷野的形象其实很成功，只是有点过头了，狙击的形象其实是高冷自信，但是这个剧本写的有...          0  枪神记
                         我记得上周五看季六集的时候仿佛在昨天，时间又快了          0  枪神记
                                         感觉男主跑酷厉害          0  枪神记
                     个人的努力，只能看自己，要用别人看你的目光，要相信自己。          0  枪神记
                        真恶心的动画，什么脑子？？？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
         哎 没别的 国漫就是在水啊 有本事你下次直接放开头动画和结束动画 中间价格预告片          0  枪神记
                       本人认为谷野这个人物本应是平凡一些不应这么的令人讨厌          0  枪神记
                                              还不错          0  枪神记
                               林小帅比那个鹿晗那个娘娘腔好多了强。          0  枪神记
                               男主应该是“小帅”，女主是“凌”吧？          0  枪神记
                               更新这么点，垃圾，现在的老是这么点！          0  枪神记
                                     好讨厌谷野，，，，，，，          0  枪神记
              这集有漏洞，泳儿说要去找念大哥，而他自己都不知道他名字，她是怎么知道的          0  枪神记
                                  black呢老子比你们帅多了。          0  枪神记
                                 喜欢凌女神，有同感的把我顶上去！          0  枪神记
                                   新年快乐，大家旺旺旺！赞👍          0  枪神记
                       子弹难道不会被金属崩飞？还有从天上掉下来没有反震力？          0  枪神记
         不用看了.这就是用游戏里面的剧情版.然后把它改成了动漫的.增加玩游戏的人数而已.          0  枪神记
                                     林小帅应该继承枪神尤里吧          0  枪神记
                                    我王卡免流标志没了怎么回事          0  枪神记
                                    这不是天天酷跑吗？\n呵呵          0  枪神记
                                      六月七号高考，妈耶……          0  枪神记
                                     枪神记（下）什么时候演？          0  枪神记
                                  下部今年6月开播，都别催播了。          0  枪神记
                       就不能像海贼王一样，后面主题曲去掉，这样还能多看一会          0  枪神记
                       自从双枪空中接力删了以后这个游戏就废了不值得在玩了。          0  枪神记
        修是男医生，但是男医生是该隐。修是不是会到荒蛇黑化成该隐，因为该隐是为复仇而生的。          0  枪神记
                                这就完了？没预告了估计是完了。好短          0  枪神记
                                能更新的快一点吗？ 等的头发的白了          0  枪神记
                             神TM基因锁主角你是不是打算叫郑吒？？？          0  枪神记
                          如果有一天，这个片子说日更，那我绝对会泪流满面          0  枪神记
     我保证以后凌和主角会发生矛盾，主角以为凌一直在骗他，呃呃，从主角妈妈的那一句话就知道了，          0  枪神记
                                      认为我帅的点赞ﾟ∀ﾟd          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                     差得一匹，现在的国漫越来越差了，编剧和导演的脑子都有问题          0  枪神记
            我在漫画看了2年剧情完全不是漫画顺便谁明天有空和我来玩下：名字灬考虑什么灬          0  枪神记
                                  我怎么感觉这里好像天天酷跑啊？          0  枪神记
                                     尼玛这是什么？😂漫画？          0  枪神记
                                      小兵还尼玛拿冷兵。。。          0  枪神记
                                   我希望作者能一直做下去。谢谢          0  枪神记
                                     是不是游戏发展不下去了。          0  枪神记
                                          这不是小蛆吗？          0  枪神记
                       里面 当时那几个背影监视他们的人 是赦免会吗?还是?          0  枪神记
                                    吉尔唉。😂肯定是个好人。          0  枪神记
                              这应该只是实战演习，不是真的气了ok？          0  枪神记
                           都死了，看什么啊，一开始放就是只有小帅一个人          0  枪神记
                                      这局挺搞笑的，哈哈哈哈          0  枪神记
                                    😂😂😂好漂亮啊啊啊啊          0  枪神记
                                     谁他妈写的，烂片…………          0  枪神记
                                 他们是什么时候，进入了虚拟世界?          0  枪神记
                                       谁还知道哪些好看的？          0  枪神记
                           雷亚会不会回来我不知道 但肯定会有导弹的位置          0  枪神记
                         小萌是酒店老板 漫画中有 例外 别熬夜了 我心疼          0  枪神记
                                  快点更新至少星期二和星期五更新          0  枪神记
                                  我去，还没咋样呢，人都快死完了          0  枪神记
                               人物画风不错，不过嘛，就是，不够血腥          0  枪神记
                                       。。。人我一个个的。          0  枪神记
                          小帅继承的是枪神 在38秒图片出来时可以的看到          0  枪神记
                                      快点更新吧 我等不及了          0  枪神记
                                       这个动画片每周几更新          0  枪神记
                                       只是场试炼。都没死。          0  枪神记
                             以后真的就只剩双枪，刀锋，狙击三个人了？          0  枪神记
                                       剧情神奇，构思混乱，          0  枪神记
                                      我去……小萌的力气……          0  枪神记
                                          话说修是奶爸？          0  枪神记
                                      呃呃，喊麦DJ网。。。          0  枪神记
                              每次都是那小帅捣乱，才会发生后面的事。          0  枪神记
                              好想快点更新一集，这更新的实在是太慢了          0  枪神记
                                    能不能更新快一点啊？烦死了          0  枪神记
                                    我滴心啊。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    怎么还没更新，己经十二点了          0  枪神记
                                快点更新吧[大哭][大哭][大哭]          0  枪神记
                                    全部都死了吗？就只剩三个？          0  枪神记
                                        国漫已经算不错的了          0  枪神记
               和漫画剧情不一样，而且连主角的名子都不一样，主角名叫尤里，这叫小帅。          0  枪神记
                 请问，枪神记能不能更新快一点。每一次想看下一级都要等一星期。谢谢          0  枪神记
                    那后面赫拉睁开眼睛是怎么回事？难道他们继承了同样的基因所？          0  枪神记
                                 阿轲，百里，马可波罗，我去。。。          0  枪神记
                                 过分\n爱过分了\n太过分了真的          0  枪神记
                 我想问这个天天酷跑的小帅和刀妹长大版有什么区别？就这么点创意了？          0  枪神记
                 祝枪神纪越办越好！求宫娘给我个大大的礼包！我最喜欢吉尔赫拉了！！          0  枪神记
                                太太太好看了，在更新快点就是完美了          0  枪神记
                        林小帅是小师，凌刀锋宝贝，谷野像小飞，米娅像猫小萌          0  枪神记
                                     我才幕后主谋是小帅他老汉          0  枪神记
                             悄悄告诉你门，修是第一代医生传奇特工该隐          0  枪神记
                                怀念以前武器道具只需要金币买的时候          0  枪神记
            这可是1年前的事了（第1集说的你们忘了吗？）如果现在死了1年后就只有尸体了          0  枪神记
                      就我一个人发现这里边的妹子胸器都很大吗？真的是好喜欢，          0  枪神记
                                 快点让我看看莉安娜教官有没有死了          0  枪神记
                                    哎。想要VIP。。。。。。          0  枪神记
                                  更新好慢呀 不过好看 我可以等          0  枪神记
                                   你们有没有感觉凌有点像洋娃娃          0  枪神记
                                     谁能告诉我配音是谁？？？          0  枪神记
                                 玩枪神纪端游开启属于你的氪金之路          0  枪神记
                               比起看动漫……算了～我宁可玩游戏……          0  枪神记
                                       天天酷跑升级版哈哈哈          0  枪神记
                               更新吧，上帝，！\n😂😂等不了了          0  枪神记
                          枪神纪下什么时候出来？或者说枪神纪上的第十三集          0  枪神记
                             还没看够啊，有点少了，今天连着看完12集          0  枪神记
                                      差评穿打底裤！最讨厌了          0  枪神记
               好看的，就是更新太慢，每个星期五才更新，还只更新一集，完全不够看的呀          0  枪神记
               好看是好看可是更新太慢了，等的别人都快失去兴趣了，希望以后能更新快点          0  枪神记
                                  全集不是写着24吗 这刚一半哎          0  枪神记
                          这个黄头发蓝裙子的妹子好像生死回放里的小蛆啊！          0  枪神记
                                我认为还可以，就是能不能出的快一点          0  枪神记
                                                。          0  枪神记
                       刀锋是孤儿 和母猴 猴子被美娜捡的 后来赤耀训练吉尔          0  枪神记
                                 你們知道第六集的歌曲是叫什麽名字          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                          6666693          0  枪神记
                                         kkkkkkyt          0  枪神记
                                         66685885          0  枪神记
                                             😍😍          0  枪神记
    我个人非常不喜欢谷野，自以为是，别人比他差些就疯狂泼冷水，总觉得自己才是最强的，狂妄自大。          0  枪神记
                          游戏凉了 动漫也要凉了，一周一集 还拖拉剧情。          0  枪神记
                   如果每个动漫的更新速度都像电视剧一样就好了！虽然动漫很难做！          0  枪神记
                                       你好，我觉得电视有趣          0  枪神记
                              一看就知道是演习\n我敢百分之百确定。          0  枪神记
                等天天酷跑差不多，这个电视，比如小帅就是双枪小帅，还有凌是刀锋宝贝          0  枪神记
                                最讨厌哪个谷野，不是个玩意身某东西          0  枪神记
                             更新太慢了，不太短了，要更新快就好了？？          0  枪神记
                     希望更新快点！毕竟很多人在等着。一个好的动漫不需要这么慢          0  枪神记
                                 这和动漫不一样，我上那看剧情？？          0  枪神记
           没死，这个只是测试，玩而已，天美随你怎么拍怎么出，外挂事情不处理好，不回归。          0  枪神记
                              第六集插曲是啥呀，求大神解答呀！！！！          0  枪神记
                                 能行很好看大刺激了为什么不多几集          0  枪神记
                                奶妈明显假死，一个教官反应这么差?          0  枪神记
                                      邦硬。。。。。。。。。          0  枪神记
                       卧槽别老是这么婆婆妈妈的好吗，怎么老是这样耗费进度呢          0  枪神记
                                    里面我最帅，站起来是什么歌          0  枪神记
                                    枪神纪都是什么歌说一下歌名          0  枪神记
                                    这个歌词是什么歌，挺好听的          0  枪神记
                      这游戏的设定确实很棒啊 可惜制作组不作为 测试时间又长          0  枪神记
                               个人国漫唯一的缺点就是更新慢，时间少          0  枪神记
                                就这么没了？想要继续看的把我顶上去          0  枪神记
                             凌像刀锋宝贝一样 都有两把刀 也都喜欢跳          0  枪神记
                                 我觉得吧，那个雷亚和修会加入荒蛇          0  枪神记
                         至曾经的枪神，曾经美好的回忆。一起通宵的美好回忆          0  枪神记
                           更新慢的要死，还动不动停更，国漫真的不行呀，          0  枪神记
                                 林小帅的耳机呢，不是说很重要吗？          0  枪神记
                                    这些角色从来不换衣服的嘛？          0  枪神记
                          等了好久，还是没更新，说好的每周五更新一集的。          0  枪神记
                                       林小帅的基因锁是尤里          0  枪神记
                                    男狙击竟然即成女狙击的基因          0  枪神记
                                      最后还是吃鸡了，吃鸡了          0  枪神记
                     我猜测雷亚会加入荒蛇，小帅继承的也不会是他爸妈的基因锁。          0  枪神记
                                    求歌名 我想知道歌名是什么          0  枪神记
                                 谁能打出我的名字，我就认他做爷爷          0  枪神记
                             不是24集一季吗？ 为什么就12集一季啊          0  枪神记
                                  丽安娜的凶是真的大真的性感想日          0  枪神记
24集全是意味着这个剧总共是24集。\n分为两季。\n第一季学院篇下周就要完结了。\n让我们...          0  枪神记
                                   喜欢小帅，天才表演的时间到了          0  枪神记
                                    啊啊啊啊啊，是夏期才更嘛？          0  枪神记
                       天美就是你让我们等更新等了三年就是你让琳琅天上解散的          0  枪神记
                                我怎么觉得这是天天酷跑里的人物呢？          0  枪神记
                           就算你出动漫，也没有人会知道游戏，因为他谅了          0  枪神记
                                   刀鋒寶貝，音速小飛，雙槍小帥          0  枪神记
                                 基因锁是小说无限恐怖提出的概念吧          0  枪神记
             我问下，那个在第几集的时候，有一首歌，是什么。我的帅还是。。。歌名叫什么          0  枪神记
                         真心喜欢这个动画，就是更新慢，我都来回看两遍了！          0  枪神记
                              端游不更新半年的时候号卖了 现在又活了          0  枪神记
                          你们不觉得每次凌受伤的时候小帅才能激发潜能吗。          0  枪神记
                                      雷亚最后成为大反派了。          0  枪神记
                                    凌，真的好美，是剧中的女神          0  枪神记
                               真的太慢了，都两个星期了还没更新一级          0  枪神记
                                     更新太慢了一星期二集多好          0  枪神记
                                     演习什么时候结束更新好慢          0  枪神记
                                     源氏，怎么没他哥哥半藏？          0  枪神记
                                     赶脚主角萌蠢萌蠢的。。。          0  枪神记
                                     再也没有刚出端游的热情了          0  枪神记
                                     快点更新再说了分镜也不难          0  枪神记
                                          等更新真是够了          0  枪神记
                               我看到了新的pve关卡和新的橙黄武器          0  枪神记
                                       感觉好像cf一样😂          0  枪神记
                                         这是在打魂斗罗吧          0  枪神记
                                 什么时候才能再见一面我的吉尔赫拉          0  枪神记
                                      辣鸡剧情。。。。。。。          0  枪神记
                                      晚大概好感动好一点干活          0  枪神记
                                      好看是好看就是更新太慢          0  枪神记
                                      无后座是什么鬼啊！！！          0  枪神记
                                  这集看着好搞笑哈哈好喜欢他们啊          0  枪神记
                                  主角跟猪一样，后期没有培养价值          0  枪神记
                                  十年了，这狗儿子团队还不更新？          0  枪神记
                                     怎么没更新9集是星期五啊          0  枪神记
                                      迄今为止这集精彩 引人          0  枪神记
                                      还有1个半小时（期待）          0  枪神记
                                         小萌真可爱 呵呵          0  枪神记
                                  雷亚和萌死了吗。我喜欢这2角色          0  枪神记
                              不好看.是不可能的小说有吗"          0  枪神记
                                  更新真慢，能不能一个星期2集啊          0  枪神记
                                       可惜米娅，不想让她死          0  枪神记
                                     怕是要团灭哦(⊙o⊙)哦          0  枪神记
                                   小萌的力量天赋点高了吧。。。          0  枪神记
                                   动漫就是更新的慢，同意点赞。          0  枪神记
                                       真牛啊！不愧是枪神！          0  枪神记
                                       快点更新啊！。。。。          0  枪神记
                                  我的双枪只有一个名字，叫做尤里          0  枪神记
                                       小帅继承的是枪神尤里          0  枪神记
                               好时光是这样想出来走走停停还是比较好          0  枪神记
                                   为啥动漫女的都是大胸😁😁          0  枪神记
                                      哈哈哈哈哈。看着都难受          0  枪神记
                         我爷爷死了之前说：希望你的评论后面有一个 热 字          0  枪神记
                                之后，雷亚加入了苍蛇。同意的点赞。          0  枪神记
                                      沙发哈哈哈哈哈哈：呵呵          0  枪神记
                          枪神纪第二部什么时候播出人2018年3月底啦。          0  枪神记
                                 我希望你能赶紧把第二季播放出来。          0  枪神记
                             游戏可以更名了。 “冲钱纪” 同意的举手          0  枪神记
    不想让看就不要更新了。一星期才一集还不如不更新呢。是不是也要几年甚至十几年才更新完啊！！！          0  枪神记
                             我还要在等，7689600秒很长的时间啊          0  枪神记
雷亚，不要追问真相，不要相信任何人，以后能依靠的只有荒蛇，吉尔姐需要你，她会为你报仇的，去吧...          0  枪神记
                                       里面的人物真的很好看          0  枪神记
                                    有谁玩枪神纪端游的来这报道          0  枪神记
                                      好长时间没玩这游戏了。          0  枪神记
                           看这个东西，需要坚强的意志，以及强大的羞耻心          0  枪神记
                                     不知母猴在漫画觉醒是啥样          0  枪神记
上一集怀疑雷亚黑化，这集怀疑修黑化，其实，我并不喜欢这种毫无根据的猜疑。我觉得雷亚不可能，修...          0  枪神记
                                 多久更新一集，能不能发在哪个上面          0  枪神记
                                     小帅继承的是枪神。。。。          0  枪神记
                  我问下，我在继承基因锁的时候，为什么我看到狙击继承母狙的基因锁          0  枪神记
                               天美？？这个动画片是天美做的？？？？          0  枪神记
                                枪神不倒，我愿同在。 封测玩家路过          0  枪神记
                                    小帅，帅！第十集真炫！！！          0  枪神记
                                       什么时候更新好想看啊          0  枪神记
                                       更新呀！怎么还不更新          0  枪神记
             能把那个日本鬼子一样的家伙去掉吗，真他妈恶心，看见那货都没心情继续下去了          0  枪神记
                        可不可以和电视剧一样更新？一星期最起码不来两集！？          0  枪神记
                                      为女枪打call，美炸          0  枪神记
                                奶妈那应该就开始实战了期待下一集啊          0  枪神记
                                           666666          0  枪神记
                                       我的偶像啊杰。。。。          0  枪神记
                                       尼玛！太水了吧！……          0  枪神记
                                      这第六集的插曲是什么？          0  枪神记
                                喜欢凌。就像当初玩枪神纪的时候😏          0  枪神记
                                 看了这么多年的国漫，终于有起劲了          0  枪神记
                        我觉得。。。内容不错。。嗯~歌也很好听😂😂😁          0  枪神记
                                      林小帅时那段音乐求大家          0  枪神记
                           希望可以一个星期更两集一个星期一集属实有点慢          0  枪神记
                                 跟了几周这动漫，感觉挺好看的🤔          0  枪神记
                                  这学院长是灌篮高手里安西教练吧          0  枪神记
                                       强迫性的，有点反感。          0  枪神记
                                  更新的太慢了。根本就看不过瘾。          0  枪神记
                   如果你们了解最初枪神的世界观，你们就会知道为什么有人嫌剧情慢          0  枪神记
                                  大家站我五次评论吧，求求各位了          0  枪神记
                    谷野，你们别狗眼看人低，三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷          0  枪神记
                                  我觉得挺好看的啊，好期待第7集          0  枪神记
                                     求更新快一点，不错很好看          0  枪神记
                                            kkkk4          0  枪神记
                                            hdr65          0  枪神记
                                       接啊卡卡卡卡卡卡卡卡          0  枪神记
                                            99954          0  枪神记
                                   好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                             辛辛苦苦          0  枪神记
                           男主是不是SB，人家是对的还不听，自以为是！          0  枪神记
                                 故意的这长实战，😜😜😜😜          0  枪神记
                                    什么歌？。。。。。。告诉我          0  枪神记
                                   上一部看完，下一部，下年开播          0  枪神记
                               更新太慢了，，有的电视这一世都看不完          0  枪神记
                                  开头是未来。。？搞不清楚状况啊          0  枪神记
                   我感觉深海和荒蛇也是一家分出来的，尤里曾经是吉尔赫拉的前辈。          0  枪神记
                                  你觉得更新慢，那你为什么不看，          0  枪神记
           人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，怎么办！！！          0  枪神记
                                  这个谁唱的，找了很多都没一样的          0  枪神记
                                           凌妹子好漂亮          0  枪神记
                                我觉得我的智商被放在地上摩擦在摩擦          0  枪神记
                                       果然，谷野继承的母狙          0  枪神记
                                       大王卡怎么在这激活？          0  枪神记
                                  快点更新啊\n每集就那么几分钟          0  枪神记
                           枪神尤里回归了，哈哈哈。大棒了！😃😃😃          0  枪神记
                                     小帅的基因锁是不是吉尔？          0  枪神记
                                  再不出来 不开了 都等了半年了          0  枪神记
                                   开什么玩笑？6月份更新全集。          0  枪神记
                                   太好看了，什么时候才更新呀！          0  枪神记
                                   666这个拜年，希望赶快更新          0  枪神记
                                   什么时候更新下一部，非常期待          0  枪神记
                                       猫小萌继承的是桃丽丝          0  枪神记
                                       国产动画越来越牛逼了          0  枪神记
                                    游戏里的狙击可不会飞啊😂          0  枪神记
                             为什么逆战不出一个呢，就差逆战没有动画了          0  枪神记
                                       有情人终成兄妹✔！✔          0  枪神记
                                      这音乐真够劲，节奏感爽          0  枪神记
                             请问一下体能测试小帅和凌的歌的歌名是什么          0  枪神记
                                 感觉小帅的枪真好，有打不完的子弹          0  枪神记
                         那个戴眼镜的坏头领是不是那个特工训练被淘汰的那个          0  枪神记
                                根本没看到24集好么，亏我那么开心          0  枪神记
                                 15点了还没更，这到底多久更一集          0  枪神记
                                       上部这是结束了吗？，          0  枪神记
                              又不是同一个时代的人。 打赢了又怎样。          0  枪神记
          国产动画非常不错，不色又不性感不错不错，日本动画就是为了骗那种色的人来看他们。          0  枪神记
                             挺好看的就是更新太慢了，能否加快一定速度          0  枪神记
                                          这和酷跑差不多          0  枪神记
              我非常喜欢玩枪神纪所有的在电脑上的那些大型游戏都不喜欢玩唯独爱玩枪神纪          0  枪神记
                                       时间太短了，不够看啊          0  枪神记
                           没太多想说的 比较怀念那句 突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                 嚎什么嚎，都给我滚回去睡觉！笑哭          0  枪神记
                              枪神基因！！！后面预告片我看到了枪神脸          0  枪神记
                               马可波罗，百里守约，刀锋宝贝。哈哈哈          0  枪神记
                     天天酷跑？男主角是双枪小帅，女主角是刀锋宝贝吧？😂😂          0  枪神记
                                      好慢啊，能更新快一点吗          0  枪神记
我只是把它当作国产优质动漫来看，没有什么枪神纪，没有什么吐槽的，地方，它只是一部优秀动漫，一...          0  枪神记
                                  在这样，这部动漫肯定没人追的！          0  枪神记
                                  凌和小帅要高一些奇奇怪怪的事情          0  枪神记
                                  觉得好看的点赞，反正我觉得好看          0  枪神记
                                你继续抄袭当年cf的，视频能赢算输          0  枪神记
                            夭寿啦，凌居然对林小帅笑了一下😲😲😲          0  枪神记
                               内测超好玩，现在不都变成人民币游戏了          0  枪神记
                       什么都要ViP哥是穷鬼一个::>_<::          0  枪神记
                           我有个小小疑问，为什么小帅睡觉时还穿着鞋……          0  枪神记
                                       枪神纪为什么不更新了          0  枪神记
                                 会更新的吗？好烦呐快更新，快更新          0  枪神记
画好加工的吧，老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿...          0  枪神记
                             这个动漫，太好看了，快点更新吧，我很期待          0  枪神记
                                    好想多看点，快更新吧好想看          0  枪神记
                                 枪神怎来的？你冲五万多你就知道了          0  枪神记
                                       马克菠萝好像 林小帅          0  枪神记
                                             不了😁          0  枪神记
                                    抢神记的主题曲是我们的光芒          0  枪神记
                                    一支穿云箭，千军万马来相见          0  枪神记
                                         我喜欢\n枪神纪          0  枪神记
      522010120102011201201\n+\n63\n423436\n45\n3          0  枪神记
                                    有点卡，发个评论。开心😊          0  枪神记
                                     。。。怎么有一段哑剧。。          0  枪神记
                                     表白我小萌。。。大爱小萌          0  枪神记
                                           我怎么看不了          0  枪神记
                                     女的可以死，男的不可以死          0  枪神记
                                      怎么第8集看不了?_?          0  枪神记
                                  我的猫小萌😭😭😭😭😭          0  枪神记
                                          再 搞 笑点。          0  枪神记
                                         摸小鸡🐥机器人          0  枪神记
                                      好可爱的女孩子啊啊啊啊          0  枪神记
                                      九集什么时候上了，我问          0  枪神记
                                      枪神纪里应该有浩劫吧？          0  枪神记
                                      太慢了更新。。。。。。          0  枪神记
                                      枪神纪什么时候出手游啊          0  枪神记
                                      我去不太神了真是的搞笑          0  枪神记
                                      是虚拟还是真的全都死了          0  枪神记
                                       。。。😂😂好vu          0  枪神记
                                      贵妇人干活v春天看过呀          0  枪神记
                                            等更新太累          0  枪神记
                                       更新好慢，真是受不了          0  枪神记
                                       嗯嗯，，，，，，，，          0  枪神记
                                       呃呃呃呃呃额呃呃呃呃          0  枪神记
                                       呵呵，，，，，，，，          0  枪神记
                                       太太好看了我的天啦形          0  枪神记
                                       更太慢，七个月后见。          0  枪神记
                                   哈哈哈哈哈 ，什么时候更新？          0  枪神记
                              没人觉得凌和小蛆（生死回放里的）很像吗          0  枪神记
                                       1。。。。。。。。。          0  枪神记
                                     还我刀锋啊😱，快点还我          0  枪神记
                                   老板点赞2018祝大家都发财          0  枪神记
            好慢，话说剧情不是都是慢慢把主角养肥的吗，怎么直接来个发boos.主角懵了          0  枪神记
                                 那颗子弹打在好看的胸部真的好吗？          0  枪神记
                                 就不能一天一集吗，大家说是不是?          0  枪神记
                                     就不能一周更新2集吗😊          0  枪神记
                                    说好的更新呢(哼哼锯了你)          0  枪神记
                                        枪神不到，我们不散          0  枪神记
                                 突然发现是不是天天酷跑里的人物啊          0  枪神记
                                    大家看看这个这个特别好看。          0  枪神记
                              游戏的枪神纪已经死了，不知道这个什么样          0  枪神记
                                    怎么像是魏死死和小七啊😄          0  枪神记
                                       我希望下集小帅暴走，          0  枪神记
                 大小姐的声音跟王者荣耀里大小姐孙尚香好像。是不是同一个人配的音？          0  枪神记
                                     共有二十四集集数也太少了          0  枪神记
                            下一集才是真正的枪神 这才是这部动画的看点          0  枪神记
                                       太太太太太好看了😇          0  枪神记
                                 为什么不更新啊，我都看了好几遍。          0  枪神记
我不会忘记 当年的枪神纪 得到一把7天的黑鹰是多么高兴的事！ 也不会忘记 小帅一把训练枪打匹...          0  枪神记
                                          好看(⊙o⊙)          0  枪神记
                                    子弹打完系列QAQ😂😂          0  枪神记
                   这不是 [生死回] 放吗？？动漫还可以借用别的人物，厉害了！          0  枪神记
                                       赶紧发2季想看的顶起          0  枪神记
                       更新了吗?没有吧，不是周五更新吗，怎么还是12集😱          0  枪神记
                 为什么总是这样啊，要不以后的动漫要出就一起出吧，为什么要要分季啊          0  枪神记
                                  后来的双面该隐就是修，友情提示          0  枪神记
                                    好放假刚刚看到好久放假好吃          0  枪神记
                                   看看老K了考虑考虑空军建军节          0  枪神记
                                    林小帅的外套叫什么名字啊？          0  枪神记
                                    更新真慢，希望以后快一点。          0  枪神记
                                    林小帅的主角光环还没出来啊          0  枪神记
                                    这是最无聊的一集，是货了吗          0  枪神记
                                    更新真得好慢一周才更新一集          0  枪神记
                       为什么谷野搞得跟蜘蛛侠一样，不要侮辱我蜘蛛侠的蛛丝啊          0  枪神记
                       小帅妈妈的配音好耳熟啊，像是给楚乔配音的那个人配的音          0  枪神记
                               和漫画的不一样，应该不是漫画改的吧？          0  枪神记
                                  这个游戏哪里下载呀，怎么搜不到          0  枪神记
                        我的手机屏幕烈太厉害看动画都看见一张人脸上有一条吧          0  枪神记
                        幼稚，绝对又是那个系统模拟的，这个战场其实也是假的          0  枪神记
                        很好看呢，谷野是团队的脑子，大家都是团队的细胞呢。          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                             grgf          0  枪神记
                                什么狗血剧情？懒得看，全程在看胸。          0  枪神记
                                     插曲的歌名是什么？求知道          0  枪神记
                         很不错，小时候玩的游戏，可惜了琳琅，有一种怀恋吧          0  枪神记
                                可能是这种剧情看多了，感觉有点墨迹          0  枪神记
                         我怎么听这一集后面这段他妈妈的声音好像赵丽颖的啊          0  枪神记
                                       还不错，太慢了个逼，          0  枪神记
                                       这首歌的插曲叫什么？          0  枪神记
                                             gfxy          0  枪神记
                                             tggg          0  枪神记
                        黑暗天使哪有这么容易死啊\n枪神之路――永夜@极光          0  枪神记
                                 你们有没有这样的感觉，听这歌也好          0  枪神记
                                 他们应该还在船里面！！！模拟的吧          0  枪神记
                                      好看，希望更新不要停。          0  枪神记
                           失望，失望，失望。没达到期待的程度。白期待了          0  枪神记
                                      终于更新了，等的好幸苦          0  枪神记
                                            小萌真可爱          0  枪神记
                                       谁出这部动漫愚不可及          0  枪神记
                                       一个星期一集，不够看          0  枪神记
                                       无聊无语无趣无奈无害          0  枪神记
                                      第八.........          0  枪神记
                                       什么时候更新？？？？          0  枪神记
                                       看这一群人惊讶的样子          0  枪神记
                                       垃圾动漫十再没看头，          0  枪神记
                                       更新快点吗?????          0  枪神记
                                       其实 这完全乱七八糟          0  枪神记
                                       飞行器是谁去了 忘了          0  枪神记
                                     第二，观看时间11点55          0  枪神记
                                        一小段落班。经历过          0  枪神记
                                      1没到12点更新了已经          0  枪神记
                                        只想说能快点更新吗          0  枪神记
                                        挖靠，怎么还不更新          0  枪神记
                                           什么时候更新          0  枪神记
                                         谁都不容易的吧！          0  枪神记
                                    小帅太六了19646666          0  枪神记
                                     为什么好看的都要VIP.          0  枪神记
                                          什么时候更新啊          0  枪神记
                                         我喜欢\n枪神纪          0  枪神记
                                         我喜欢\n枪神纪          0  枪神记
                                      第9.........          0  枪神记
                                               第二          0  枪神记
                                             STOP          0  枪神记
                                      k6669666666          0  枪神记
                                   maoxiaomen sao          0  枪神记
                                              在天边          0  枪神记
                                   这不是逆战神秘塔防boss？          0  枪神记
                                 更新啊怎么还不更新今天都星期五了          0  枪神记
2222222222666666666666668888888888899999922222...          0  枪神记
                                     双枪和刀锋最后会在一起吗          0  枪神记
                      那个开头类似反派的该不会是小帅他爹吧，柜里的是小帅妈妈          0  枪神记
                                  女主不漂亮😁😁😁😁😳          0  枪神记
                                   我喜欢凌，好牛叉。可以保护我          0  枪神记
                             正义还是邪恶，这是个问题（命运猴）😂️          0  枪神记
                                  喜欢林和小帅在一起的同意的点赞          0  枪神记
                      中学时代泰玛？sBSBQQOHTCVBGDBKLSZX          0  枪神记
                                 这结尾太扎心了。暑假才能出第二季          0  枪神记
                                      如果枪神纪出手游就好了          0  枪神记
                  去看哈无限恐怖小说吧 那里的脑洞才是大开 比这更生层的人性解剖          0  枪神记
                                       这个电视的男主好装呀          0  枪神记
                                       林小帅他有点变态了。          0  枪神记
            我们在这个尴尬的年龄过着我们不想要的生活。活着只是为了活着却没有能力去改变          0  枪神记
                                    那个冰棺里面的是不是美娜？          0  枪神记
                          我觉得更新太慢了，等一节就像是上一节数学课一样          0  枪神记
                          长相感觉和游戏角色都不怎么像，除了医生和女猴子          0  枪神记
                             能支撑我看这破番也就情怀这种东西，真的烂          0  枪神记
                          我就想说这一整部就只有第一集和最后一集是主线吧          0  枪神记
                                  你们说男主最后和谁好了，求讨论          0  枪神记
                                      下一季什么时候才演mo          0  枪神记
                                很喜欢凌和他在一起，喜欢图书馆那段          0  枪神记
                                 占个楼。\n。。。。。。。。。。          0  枪神记
             动漫有抄袭，黄头发的女孩，在《死亡回放》里也有，基本上一样啊！！！！！！          0  枪神记
                                     男医生感觉不像好人啊……          0  枪神记
                     预告的背景音乐叫什么，那段纯音乐的，，，😫😫😫😫          0  枪神记
                    感觉这部番，描画得就像辰东小说一样！构思很大，后期迷茫……          0  枪神记
              想我当初枪神纪也是玩了好久的人，巨人副本卡天，双枪一人打一队，怀念啊。          0  枪神记
                                  支持枪神纪。。。和我一样的点赞          0  枪神记
                                       这教官又是吉尔变的。          0  枪神记
                                            厉害了哈哈          0  枪神记
                               这部超热血，超好看，女主菱可帅气了！          0  枪神记
                     贼假血呢？不是应该撒一地吗？为什莫只有受伤的地方在留血?          0  枪神记
                                   感谢经历，网通内测玩家路过。          0  枪神记
                              尤里基因就tm是掉血加攻击力那个徽章？          0  枪神记
                                 等你六月更新这一部的都快忘光了…          0  枪神记
                          差差差差，看得有头没尾这是卵漫画吗？以后别放了          0  枪神记
                                       醉，11集划水的一集          0  枪神记
                                    骗子导演，不是说好24集吗          0  枪神记
                               枪神纪是游戏好吗？ok整天天天酷跑的          0  枪神记
                                      枪神纪老手来寻回忆顶我          0  枪神记
                                    修不能创出自己的基因锁吗？          0  枪神记
                                       因为杰大才来看的😂          0  枪神记
                                       为什么只能看5分钟。          0  枪神记
                                       怎么下载枪神纪游戏？          0  枪神记
                                     小帅听的什么歌?求告知。          0  枪神记
                                  把第一集的片段接上来水？可以的          0  枪神记
                                  什么意思，周五怎么没更？又断了          0  枪神记
                                   有好看的动画电影，要多解绍呀          0  枪神记
                                   莉安娜教官是内奸。。。。。。          0  枪神记
                                偶素第七\n哈哈哈哈哈哈哈（凑字）          0  枪神记
                                这是什么狗币的名字，用原版不行吗？          0  枪神记
                                    假道不能再假了！这就是动画          0  枪神记
                                      还有凌继承了谁的基因锁          0  枪神记
           为什么不把漫画改成动画呢\n我认为 枪神纪漫画都比这个动漫有意思😒😒😒          0  枪神记
                    左牵凌右擒野，单挑boss我最强(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)          0  枪神记
            大家有没有发现，蓝皮猴子的父母相片的人模很像未来刀锋和未来猴子！同意赞我！          0  枪神记
                                      天天酷跑原型，，，，，          0  枪神记
                                     还是最喜欢猫小萌....          0  枪神记
                                      为什么没有咖啡服务生呢          0  枪神记
                                 第六集大概在7分钟的歌曲是什么啊          0  枪神记
                                  不相信任何人这才是对的，任何人          0  枪神记
                             感觉\n谷\n很厉害\n手游多久能出来？          0  枪神记
                            林小帅留在深海的理由是想拿回他爸妈的基因锁          0  枪神记
                                    林小帅怎么不爱凌，我好伤心          0  枪神记
                            我们大家都喜欢看也希望更新的时间稍微加快点          0  枪神记
                                           他喜欢小帅？          0  枪神记
                                  正当防卫 毒蝎上天入地无所不能          0  枪神记
                                       美女教官就这么死了？          0  枪神记
                             谷野虽然冷漠，但还是我的狙击男神啊啊啊啊          0  枪神记
                                       主题曲是什么？谢谢了          0  枪神记
                                       这集插曲是啥，，，，          0  枪神记
                                       你快点更新快快，，，          0  枪神记
                                       地灵曲的男主角。。。          0  枪神记
                                       哈哈哈哈哈还挺好看的          0  枪神记
                                     第六集跑酷的bgm挺好听          0  枪神记
                             更新太慢了。可以更新的快一点，没耐心等。          0  枪神记
                                       这动漫就是来毁原著的          0  枪神记
                                       好看吗？好看的点赞。          0  枪神记
                                   利安娜教官中枪的时候好吓人啊          0  枪神记
                                   主角有点菜啊，服了太垃圾了吧          0  枪神记
                              这是天美的枪神记，不再是琳琅的枪神纪了          0  枪神记
                                    真好看6666666666          0  枪神记
                              主角好费才，。。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                              小帅不行啊！垃圾就不说，，还做事不严数          0  枪神记
                                 我想问一下凌训练时的歌叫什么呀？          0  枪神记
                                    一集集的真水，噗噗噗噗噗噗          0  枪神记
                                    一个星期更新一集未免太久了          0  枪神记
                                    真不是一般的水，一个字，菜          0  枪神记
                     最后说这个枪神再见的背景音乐是啥，这个等等等等等等的这个          0  枪神记
                                          全是酷跑里的人          0  枪神记
                                  这个动漫好不好看好看的请点赞？          0  枪神记
                                       什么时候更新。。。。          0  枪神记
                          什么时候更新啊？？？？？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                          凌感觉没游戏中好看，人物模型其实还可以美化一下          0  枪神记
                                         哇😭终于出来了          0  枪神记
                                 什么时候出手游？我等着呢，快点出          0  枪神记
                                      好逗比啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                 你确定凌不是天天酷跑里的刀妹吗？          0  枪神记
                                 完全就是另一个版本的酷跑英雄嘛！          0  枪神记
                             弱弱的问一句，制作人员身体可安好？辛苦了          0  枪神记
                                  这个荒蛇的人是林峰，小帅的父亲          0  枪神记
                                    2018夏？夏天出第二季？          0  枪神记
                            基因锁太强了，爆发了，小帅！这集要秀一波啊          0  枪神记
                                   看不懂啥意思？6666666          0  枪神记
                                       什么时候第十三集啊。          0  枪神记
                               更新太慢！！！\n求一周更2集可以吗          0  枪神记
                                  怎么感觉人物没有游戏里面的好看          0  枪神记
                           好久没玩枪神纪了。从一开始就玩，慢慢没玩了。          0  枪神记
                                      欢迎收看子弹打不到系列          0  枪神记
                                超不喜欢林小帅。没能力还自以为是。          0  枪神记
                                 能不能先把漫画给结了？？[微笑]          0  枪神记
                                       他们多久打熔岩巨人吖          0  枪神记
                  说天天酷跑的，人家是枪神纪，角色和天天酷跑额几个基本绝色一样的          0  枪神记
                                 为什么只带凌和小帅走呢？[滑稽]          0  枪神记
                                  挺好看的！！｡◕‿◕｡😃😃          0  枪神记
                    这更新速度我也醉了，本来还想下个游戏试试效果我看还是算了吧          0  枪神记
                                       还得6月更新，太慢了          0  枪神记
                                    尴尬了，三英战母猴还输了？          0  枪神记
                                             加油啊！          0  枪神记
                                             有点虐心          0  枪神记
                                               全息          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
                                              好看啊          0  枪神记
                                              太帅了          0  枪神记
                                              帅吗？          0  枪神记
                                               呃呃          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                             mdzz          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                      卧槽逆战塔防的王八哈哈          0  枪神记
                                  更新太慢 一个月vip才看四集          0  枪神记
                                            18357          0  枪神记
                                                ？          0  枪神记
深海，别再折磨这群孩子了行吗？你们的机械蜘蛛就是第一集蜘蛛的放大款，孩子们早晚会知道的。真心...          0  枪神记
                                               22          0  枪神记
                                 想快更的点赞，或许点了赞就快更了          0  枪神记
                                     一群男人还不如个女人😂          0  枪神记
                                     vip再次嚣张。。。。。          0  枪神记
                               还在玩枪神纪的老兵请点赞证明你是枪神          0  枪神记
                       游戏没少人玩了，动画倒是看的人多，天美和琅琊天上会玩          0  枪神记
                                    同意林小帅和凌在一起的点赞          0  枪神记
                                       小帅好凌是一对的吗。          0  枪神记
世界上不得不承认的七个事实,请别吃惊。 01.你的脖子转不了两圈。 2.你数不了你有多少头发...          0  枪神记
                                     还是妹子好看😊，，，，          0  枪神记
                                      我只能说这很垃圾。。。          0  枪神记
                                日，，，组团魂斗罗😂😂😂😂          0  枪神记
                                       我觉得枪神要出手游了          0  枪神记
                                  尼玛，刀锋竟然有打底裤，差评啊          0  枪神记
                 77*4#4 7*~**@/ /6-------*……* * *          0  枪神记
                                游戏出了三年才动漫跟游戏剧情差不多          0  枪神记
                  我已经玩了3年了，枪神纪（记）一直在我的心中。我一直没有放弃。          0  枪神记
                               人家正在欣赏歌，突然来了一句吓人一跳          0  枪神记
                                  那个大方的土豪让我用一下它的号          0  枪神记
                   为什么？不更新，这么好看，不知道天美是怎么想的？居然不更新。          0  枪神记
                                      有第2季么？46484          0  枪神记
                                  这个好看吗？我想问一下，我刚看          0  枪神记
                              凌为什么是生死回放里的小蛆......          0  枪神记
                                              帅呆了          0  枪神记
                                   更新了马可波罗的基因锁，双枪          0  枪神记
                            人家每一集都是用心制作的，不喜欢可以不看啊          0  枪神记
                            四年了，难道只有我还在一直在坚持玩枪神么？          0  枪神记
                               为什么没有飙血，这太假了。，不是吗？          0  枪神记
                                    能加更吗？一周两集或者更多          0  枪神记
                              我就想问，，，，啥时候出枪神纪手游啊？          0  枪神记
                              耳机挺好的,想买一个，可是网上没有卖。          0  枪神记
                                       求大家去玩枪神纪游戏          0  枪神记
                                   这游戏我喜欢猴子。。。。。。          0  枪神记
                                我母猴还没觉醒 总感觉觉醒了就变了          0  枪神记
          玲琅天上，突破自己。这个不是枪神纪更不是我记忆中的双枪，什么小帅，真的失望😞          0  枪神记
                                         这集是第一季结局          0  枪神记
                      我等你，虽然不能和星游记比，等我中招过后开开心心的看你          0  枪神记
                   好开心，为嘛不能在一起。我超喜欢两个蓝孩纸在一起结婚🙈🙈          0  枪神记
                               不说多了，只希望一个星期可以更新2集          0  枪神记
                                   不多bb,突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                         小帅继承的是什么          0  枪神记
                                 准备好红毯吧，真正的大小姐驾到。          0  枪神记
                                    无语╯﹏╰！！！！！！！！          0  枪神记
                                    这个主题曲和片尾曲叫什么啊          0  枪神记
                                    衣服无语，能正常点吗，教官          0  枪神记
                              突然发现那个子弹是虚拟的 还是我眼瞎？          0  枪神记
                                        更新实在是太慢了。          0  枪神记
                                      求第6集歌名啊啊啊!!          0  枪神记
                               教官奶妈一定没死，毕竟还有一大堆奶妈          0  枪神记
                                      更新太慢了😔😤😤          0  枪神记
                                    不科学。。。。。。 。。。          0  枪神记
                     枪神纪这动漫.......居然有8.2的分数......          0  枪神记
                               越来越失望了😞国漫什么的还是算了吧          0  枪神记
                                     主角太费，没看头。。。。          0  枪神记
                                哈，发布的有点慢，而且还有点假呀。          0  枪神记
                                     更新的真慢看的都沒有癮了          0  枪神记
                                     这集里的插曲是配音唱的吗          0  枪神记
                                那个现在枪神纪现在凉了天美想搞火了          0  枪神记
                                     好多个酷跑英雄。。。。。          0  枪神记
                                     为什么校长都是肥胖型的呢          0  枪神记
                                     就是更新太慢了快一点就好          0  枪神记
                                 哈哈哈小师在第一级。时候好好笑。          0  枪神记
                                 很仔细的吧蜘蛛侠的技能复制了一遍          0  枪神记
                                 非常好看，但是更新实在是太慢了。          0  枪神记
                                         更新太慢没意思！          0  枪神记
                                 这集是来凑份子么，一点营养也没有          0  枪神记
                                     谁知道插曲是什么 找不到          0  枪神记
                                 除了更新太慢意外，其它的还不错。          0  枪神记
                                      拉几动漫，滚吧，，，，          0  枪神记
                                      觉得这集水吗？感觉好拖          0  枪神记
                                      快点更新吧，我等不及了          0  枪神记
                                      好看，期待接下来的剧情          0  枪神记
                                       怎么下载枪神纪游戏？          0  枪神记
                                     充钱玩家和路人玩家的区别          0  枪神记
                              快更新😊😊😊😊😊😊😊😊          0  枪神记
                                    求更新加快。。。。。。。。          0  枪神记
                                   小帅，加油吧！我相信你能行！          0  枪神记
                                   我还记得当初的进击的巨人副本          0  枪神记
                                          一开头是大结局          0  枪神记
                     第一次看动漫，感觉和电视连续剧差不多。有同感的点赞评论哒          0  枪神记
                                    等13集出就知道是怎么样的          0  枪神记
                                    今天不是更新吗？ 东西呢？          0  枪神记
                                    不好看。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    你们评论都好厉害那么多的字          0  枪神记
                                    漫画和动画跟本不是一个剧情          0  枪神记
                                    到最后人都死了？草还看你嘛          0  枪神记
                             自从女狙击出来之后，我的枪神梦就已经碎了          0  枪神记
                                     听说 点两次可以取消点赞          0  枪神记
                                  更新的太慢更新的太慢更新的太慢          0  枪神记
                                      我发现它们的枪都是黄的          0  枪神记
                      枪神记的漫画内容和动画差别好大但有一个共同点都是更新慢          0  枪神记
                                           就知道是假的          0  枪神记
                         这么快就要结束了，不能多更新几集吗？更新两集多爽          0  枪神记
                                   酷 尤里基因锁既然被他解锁了          0  枪神记
                                  大爱凌的点赞。。。\n。。么。          0  枪神记
                                    有女主吗？有女主吗？有吗？          0  枪神记
                                      更新太慢啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                     靠(*￣m￣)，，，，，          0  枪神记
                                   这不是天天酷跑吗………………          0  枪神记
                                         看看基因枪神吧！          0  枪神记
                         工程师 快来个补给箱 子弹啊…_(눈_눈」∠)_          0  枪神记
                                           喜欢凌的点赞          0  枪神记
                                       小帅你个贱人贱人贱人          0  枪神记
                               能不能不要中途插广告，要播就一次性。          0  枪神记
法国人说，葡萄酒好喝。英国人说，威士忌好喝。中国人说，二锅头好喝。于是找来老鼠做实验。看看哪...          0  枪神记
                                       谁都没有死 这是试炼          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                                     同意小帅和凌在一起的点赞          0  枪神记
                                               河北          0  枪神记
      可以，天美为了宣传逆战，小帅的手中的炼狱双蝎，嗯= =可以，这个逆战的广告打得好= =          0  枪神记
                                       有枪神纪这个游戏吗。          0  枪神记
                                      猪一样的队友，嘚瑟死了          0  枪神记
eddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd...          0  枪神记
                                     gggggggggggg          0  枪神记
                                    第九集咋还不出啊？磨叽死了          0  枪神记
                           ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                       嗯，搞的我也想举报了          0  枪神记
                                   我的小萌，米娅，能不能不要死          0  枪神记
                                  大姐姐？？？？？。？？？？？？          0  枪神记
                                   俩妹子就这样凉了？。。。。。          0  枪神记
                                      为什么要让米娅死？？？          0  枪神记
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                      丽安娜死了吗？呵呵呵呵          0  枪神记
                                    6666666666666          0  枪神记
                                     996666666666          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                     000000000000          0  枪神记
                          枪神记手游是不是？还是枪神纪手游还是电脑游戏？          0  枪神记
                      看到其他朋友发的，，，我还以为这些人都死了，，，吓死了          0  枪神记
                                     小帅抱上他女神了，太棒了          0  枪神记
                                             期待血族          0  枪神记
                                       导演还我瞄小萌哭哭哭          0  枪神记
                                  果然是国漫，就是比日漫强多了。          0  枪神记
                                    小帅继承的能力是什么？？？          0  枪神记
                                    向荒野行动的车。一模一样。          0  枪神记
                                    弃游多年的我突然看起了动漫          0  枪神记
                                    经常好你你又要来了今天下午          0  枪神记
                                 感觉像天天酷跑，主角就是双枪小帅          0  枪神记
                              真希望出第二季,更新太慢了希望快一点儿          0  枪神记
                              想念我们曾经的战斗 为何要放弃新款游戏          0  枪神记
                                     我最喜欢看枪神和全职高手          0  枪神记
                                           失重笑死我了          0  枪神记
                        继承自己的基因锁。。。。（尤利西斯=小帅）有意思吗          0  枪神记
                                  看过叶罗丽精灵梦的伙伴们点个赞          0  枪神记
                                     凌的黑色内裤好迷人哦哦哦          0  枪神记
                                那么大那么有名的学院怎么就这几个人          0  枪神记
                                         林小帅续承了枪神          0  枪神记
                                    什么时候能更新，都没看的了          0  枪神记
                                        2012年老玩家顶          0  枪神记
                                   电梯超载了 这句话贼让我感动          0  枪神记
                                   还没有我超神学院系列好看呢！          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                     小帅咋头发不白呀？那多帅          0  枪神记
                      还不快更新 ，为什么要一个星期才更新啊\n好慢还不更新          0  枪神记
                                  不支持24集的12集就结束了。          0  枪神记
                                           同意的点个赞          0  枪神记
                                  为我大枪神疯狂打call！！！          0  枪神记
                                      我是歌手，请大家冲话费          0  枪神记
                          唉，什么时候赶紧快点出第二季吧观众们都等着急了          0  枪神记
                                小帅你去找凌呗。 你生日她还打你啊          0  枪神记
                          这就是游戏里面的人物，游戏就是枪神纪，挺好玩的          0  枪神记
                                    对啊预告了？\n预告不见了          0  枪神记
                                      每部国漫主角都是弱弱的          0  枪神记
                                      一部烂片的味道，，，，          0  枪神记
                                      无聊到爆，演的是个啥。          0  枪神记
                                      更新的太慢了吧奶奶个熊          0  枪神记
                                         垃圾动漫，相信我          0  枪神记
                                     教官死了？真TM水的一逼          0  枪神记
                                  有谁知道本集的他们测试时的插曲          0  枪神记
                                  是不是考虑考虑一个星期两集啊。          0  枪神记
                                  话说他们歌词是什么歌啊，求解答          0  枪神记
                                  还可以，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                   废话太多..........          0  枪神记
                                         谁把第6集发一下          0  枪神记
                                       看上去很好，剧情很好          0  枪神记
                                       看也好都让人心中彭涨          0  枪神记
                                       一星期一集，太慢了啊          0  枪神记
                                   更新太慢了。能不能更快一点？          0  枪神记
                                   是男的还是女的，知道到说一下          0  枪神记
                                   猴子离变强只差一把鬼玉（苦笑          0  枪神记
                                   游戏片头和片尾曲叫什么名字啊          0  枪神记
                                   我饿台风天刚吃过不超过好v发          0  枪神记
                                    同乐咖喱鸡巧克力啦啦啦葫芦          0  枪神记
                                  刚刚那个是我的该隐男神嘛qwq          0  枪神记
                                    为什么猥琐男工程成教官了。          0  枪神记
                                    第七集应该是小帅实力的转折          0  枪神记
                                        女教官……嘿嘿嘿！          0  枪神记
                                 也没侠好看的😒😒😒😓😓          0  枪神记
                                    看电女光棍节v饭刚放学过分          0  枪神记
                                     这是天天酷跑的人？。，？          0  枪神记
                                              好看吗          0  枪神记
                                     不忘初心，最喜欢了枪神纪          0  枪神记
                                     我想知道第二部什么时候出          0  枪神记
                                好看，动作流畅，场景细腻，故事紧凑          0  枪神记
                              总感觉是在看游戏CG宣传片 同意的点赞          0  枪神记
                                     我觉的双枪变成了英雄人物          0  枪神记
                         咋没看到导弹呢？我觉得导弹应该更得瑟！不狙击得瑟          0  枪神记
                                     快更新啊！不然我会抓狂的          0  枪神记
                            好看，双枪的人均6666666666666          0  枪神记
                               凌的白内裤怎么变成了黑色保险裤？我擦          0  枪神记
                http://z7t.me/portal.php?x=381341          0  枪神记
                                      我是第一个哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                          一星期才更新一集，tmd能不能一天更新一集呀？          0  枪神记
                                      不爱看的滚，我先滚为敬          0  枪神记
                                  曾今的枪神纪出了视频，支持，，          0  枪神记
               人之初，性本善，作者不更是坏蛋;\n你不更，我不看，让你以后怎么办。          0  枪神记
                                             好看😊          0  枪神记
                                      更新太慢，差差差很生气          0  枪神记
                           这太好看了，可以，加入我，十大好看，动画之一          0  枪神记
                                      心疼我猴子喜欢刀锋妹妹          0  枪神记
                  怎么？做个动漫就能挽救一个游戏？真想挽救这个游戏就把天美换掉吧          0  枪神记
                                 坐等夏天第二部更新的点赞一枚🤔          0  枪神记
                          冇事老是这事 没完成一个 就出一个！尸兄就是！          0  枪神记
                                  片名可以该作《林小帅的逃学史》          0  枪神记
                                     第12集的大胸妹子好漂亮          0  枪神记
                                   感觉这部动漫好看的请点赞😘          0  枪神记
                                       枪神纪没几个人玩了吧          0  枪神记
                         .卜👍👍👍👍👍👍👍😀😀😀😀          0  枪神记
                                   谁能发一下第12集啊，感谢。          0  枪神记
                                     滴滴滴滴 打卡zzzzz          0  枪神记
                            真好看，看了这个还有没有。只有这么几部吗？          0  枪神记
                                    明年夏天，我去，怎么这么慢          0  枪神记
                                  不，应该是要5个月才更新完。。          0  枪神记
                                      看了这一集 流泪了😭          0  枪神记
   一个星期一集，一个月4个星期，4个星期就等于4集，20集起码要差不多要7个月才更新完，好心塞          0  枪神记
                              满满的回忆啊，怀念以前玩枪神纪的时候。          0  枪神记
                                       高洪波国将不国笔记本          0  枪神记
                                       高洪波国将不国笔记本          0  枪神记
                                      我的女狙母猴。都觉醒了          0  枪神记
                             男主不可能有媳妇，因为强者始终是孤独的！          0  枪神记
                          第八集太好看了😊😭😭😭😭😭😭😭          0  枪神记
                                  真希望这季出完可以继续出下一季          0  枪神记
                            这就结束了？最后一级什么意思啊，都没看懂？          0  枪神记
                                   导演，发发慈悲吧，多更新几集          0  枪神记
                              和漫画不一样啊............          0  枪神记
                                      这不是刀锋宝贝和双枪吗          0  枪神记
                                      男主角的声音是谁配的？          0  枪神记
                           配音好耳熟！！画质挺不错，但是和漫画不一样！          0  枪神记
                           林小帅分明就是小帅，陵是刀妹，谷野是小飞啊！          0  枪神记
                                  特写不错，只是节奏太乱[抠鼻]          0  枪神记
                                     不就是穿越火线的升级版吗          0  枪神记
                                   有个游戏，叫枪神纪。。。。。          0  枪神记
                              义盖云天呀，英语/需要$新成员喜洋洋6          0  枪神记
                                 我开了自动跳过开头 为什么没用？          0  枪神记
                                     小帅继承的是什么？？？？          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                     我来冒个泡哈哈无敌666          0  枪神记
                       欢迎加入枪神纪凌粉丝群，群聊号码：660409684          0  枪神记
                  你没看吗？一共24集，分上部和下部！每部12集，所以要等下部了          0  枪神记
                                       漫画里凌是小帅的妹妹          0  枪神记
                                       小帅太帅了，……好帅          0  枪神记
                                       主角该换一件衣服了！          0  枪神记
                                       是挺好看的，可太慢了          0  枪神记
                                  看着凌哼着歌，我竟然毛骨悚然。          0  枪神记
                               出场自带樱花😍😍😍😍😍😍          0  枪神记
                            天美能不能走点心做动画，人物跟游戏相差好大          0  枪神记
                                      莉安娜教官有可能是坏人          0  枪神记
                                     刀锋宝贝和双枪小帅666          0  枪神记
                                       好看吗？？。。。。。          0  枪神记
                                       这个主角是双枪小帅吧          0  枪神记
                                       为什么不快点更新呢？          0  枪神记
                                     喜欢凌！！！！！！！！！          0  枪神记
                                     太不现实了，，，，，，，          0  枪神记
                                     蛮好看！！！！！！！！！          0  枪神记
                                     唉，人都急死了，，，，，          0  枪神记
                                     谁是男主角？谁是女主角？          0  枪神记
                                            水出新高度          0  枪神记
                                    更新太慢了 太慢了 太慢了          0  枪神记
                                    i不好好幹國語歌光u好寶寶          0  枪神记
                                      不好看，垃圾就画风好点          0  枪神记
                                      我女神吉尔怎么没人投啊          0  枪神记
                                      和漫画不一样，剧情不错          0  枪神记
                                      这是我看过最辣鸡的动漫          0  枪神记
                                      坐等工萌觉醒，――――          0  枪神记
                                      枪神记有漫画，叫枪神纪          0  枪神记
                                      下一集莉安娜领盒饭了？          0  枪神记
                                      应该是不要相信深海学院          0  枪神记
                                      那个教官是不是真的死了          0  枪神记
                                      那个教官真的是死了吗？          0  枪神记
                                    教官死了吗ᕙ(Ծ▂Ծ‶)ᕗ          0  枪神记
                                      总觉得猫小萌力气好大。          0  枪神记
                                      我想知道主角是哪个男的          0  枪神记
                                       唉，男主角也忒辣鸡了          0  枪神记
                                       一周才更新一集太少了          0  枪神记
                                       这么大的船就这几个人          0  枪神记
                                       。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       和枪神纪的游戏一样。          0  枪神记
                                       啦啦啦德玛西亚之力。          0  枪神记
                                       我刚才起床人看枪神记          0  枪神记
                                       看看吧看看看看看看看          0  枪神记
                                       好无聊的动漫。。。。          0  枪神记
                                    妈的 死的太多了 看着伤心          0  枪神记
                        真是完全是游戏么。还不那么到位。虽然不容易吧。呵呵          0  枪神记
                                          希望你们会喜欢          0  枪神记
                                 什么那个家伙继承尤里的！⊙∀⊙！          0  枪神记
                 这游戏从13年底内测就断断续续玩，没想到这么多年了，竟然出动画了          0  枪神记
                                      这么高为什么要趴着走？          0  枪神记
                                       玩逆战？？？？？？？          0  枪神记
                             快两年没玩枪神纪了，曾经攻防专职奶妈。。          0  枪神记
                                       下一季六月份出来。。          0  枪神记
                                       认真看，其实挺不错的          0  枪神记
                                       声音好听好听好听好听          0  枪神记
                           我一直认为修可以继承男医的基因锁😂😂😂          0  枪神记
                                       加特林，突突突突突突          0  枪神记
                                       动漫可不可以用点心？          0  枪神记
                                       我怎么看见了刀锋宝贝          0  枪神记
                                 不是24集吗？第十二集就结局了？          0  枪神记
                                    生死回放的主角们都来客串了          0  枪神记
                                   游戏里漫画里都不是这种剧情吧          0  枪神记
            身为老玩家，虽然没什么人了，但是本人表示只要游戏不崩本人不退，钟爱刀锋奶妈          0  枪神记
                                      小帅给凌听的歌曲叫什么          0  枪神记
                                   只是为了过来看阿杰大大而已。          0  枪神记
                                   开挂期的小帅即将到来同意的赞          0  枪神记
                                   通通风杨杨总会有一天明土豪不          0  枪神记
                                   终于回来了枪神纪我的枪神纪元          0  枪神记
                          我是一名1400生涯老兵 枪神不倒，我们不散。          0  枪神记
                                       双枪小帅和刀锋宝贝？          0  枪神记
                                    多更新几集呗，动漫本来就短          0  枪神记
                                  有一个字打错了，是米娅不是米亚          0  枪神记
                                  更新太慢不够看，能不能快点更新          0  枪神记
                             这么点艹的剧情更适合3岁以下的孩子们观看          0  枪神记
                                电信初音未来，很遗憾琳琅之后无枪神          0  枪神记
                                         第九集小帅抱老婆          0  枪神记
                              大过年的来点福利多更新两集能咋地，醉了          0  枪神记
                                       这怎么和漫画不一样阿          0  枪神记
                              曾经的它明明那么火。为何现在变成了这样          0  枪神记
                                 大爱枪神纪，期待今年夏天再次相见          0  枪神记
                                   我现在玩枪神纪都要排5分钟，          0  枪神记
                                      这个帅哥帅帅帅爆了 。          0  枪神记
                        吉尔能复制能力，小帅的暴走貌似是尤里！自行解除的！          0  枪神记
                                   狙击的教训告诉我们不要打黑枪          0  枪神记
                                   英雄都出自高中生。鉴定完毕。          0  枪神记
                                       内涵福利快来看吧😄          0  枪神记
                                 没人玩过枪神纪或者看过枪神纪吗？          0  枪神记
                                       吉尔小姐姐是坏人吗。          0  枪神记
                                  马可，阿珂，百里，哈哈😄😄          0  枪神记
                                       12点了啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                              尤里好帅啊 我觉得我成了尤里的粉丝了。          0  枪神记
                      像谷野怎么聪明会被机器人玩吗.林小帅别败给机器人加油!          0  枪神记
                               什么时候出第二季，看起来蛮有意思的。          0  枪神记
                               终于更新了，等了好久，一个星期才一集          0  枪神记
                                     第九集插曲是什么！求告知          0  枪神记
                                画风伐武喜欢哎，男主名字不太好听、          0  枪神记
                                     怎么跟天天酷跑人物差不多          0  枪神记
        我的13集呢？ 不出我举报你们，我连作业都没有做来等你这个13集，不出举报举报举报          0  枪神记
                                    你说吉尔胸大，你更大，恶心          0  枪神记
                                    为什么没更😂 焦急焦急啊          0  枪神记
                打架穿高跟鞋，我服，而且这些剧的套路基本都跟以前看的一些没什么两样          0  枪神记
                                         第6集莉安娜挂了          0  枪神记
                                  我爱你们都没钱$_$钱💰钱袋          0  枪神记
                                      快更新啊，看着吊胃口啊          0  枪神记
                                       这里面主题曲有那些？          0  枪神记
                                          你很喜欢小帅吗          0  枪神记
                                      挺方便句好vv好的成绩          0  枪神记
                                      双刀党扣1，双猴党扣2          0  枪神记
                                       一次就不能更新2集吗          0  枪神记
                                       歌词是什么 满好听的          0  枪神记
                                       ？ ？？！！。？？？          0  枪神记
                                           更新的太慢啦          0  枪神记
                                         特别不错，很好看          0  枪神记
                                         要是出手游就好了          0  枪神记
                                         什么时候 出来啊          0  枪神记
                                      12345678910          0  枪神记
                                       666呵呵老6了。。          0  枪神记
                                            游戏在哪下          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                          这个是假的主角          0  枪神记
                                        f.一它舆貉 圫=          0  枪神记
                                              .//          0  枪神记
                                              那个大          0  枪神记
                                           一共多少集啊          0  枪神记
                                           一共多少集啊          0  枪神记
                                           好，好好好。          0  枪神记
                                            更的有点慢          0  枪神记
                                            呃呃呃呃呃          0  枪神记
                                            下期再见！          0  枪神记
                                       好看66666666          0  枪神记
                                            韩国发货·          0  枪神记
                                               一般          0  枪神记
                                             太坑了吧          0  枪神记
                                               还行          0  枪神记
                                      感觉有点像酷跑英雄啊！          0  枪神记
                                         琳琅之后再无枪神          0  枪神记
          游戏就是游戏，游戏1124天，拍这样一点逻辑都没有，跳着看的，看的好尴尬。失望          0  枪神记
                                凌不好看，应该换个漂亮的配林小帅。          0  枪神记
                             12集就完结了，2018年夏季才第二季。          0  枪神记
                                     这是天美的王者？…………          0  枪神记
                                    枪神纪就是这样被天美毁灭的          0  枪神记
                                     死亡回放？。。。。。。。          0  枪神记
                                     更新的速度可以跟蜗牛比了          0  枪神记
                                     这个刀锋没有游戏里的好看          0  枪神记
                                     太好看了，希望能有很多集          0  枪神记
                                  游戏里母猴也有闪现的话救好玩了          0  枪神记
                                       牛牛牛牛牛太牛了吧！          0  枪神记
                                       小帅是不是枪神基因锁          0  枪神记
                             为什么，林小帅的父母那么牛，为什么他那甩          0  枪神记
                                      呵呵，那我不就第五个咯          0  枪神记
                           内测玩家报道，自从没了琳琅就在也没碰过这游戏          0  枪神记
                                        这剧情。兄妹变情侣          0  枪神记
                                         全职高手更好看。          0  枪神记
                                    他们的基因锁还得由雷亚打开          0  枪神记
                                       天美一天到晚瞎弄什么          0  枪神记
                             不应该是奶爸卡无敌 其他人输出么（滑稽）          0  枪神记
                               我真的是吃饱了撑的来评论的 😂😂          0  枪神记
                               这部动漫做的还是可以的，特效9.9分          0  枪神记
                                 这个拿双刀的好像天天酷跑里的刀妹          0  枪神记
                         我打这游戏超厉害，看到就心塞，最爱打里面的巨人了          0  枪神记
                                     小帅的继承是枪神我看到了          0  枪神记
                              记得那时候还玩过过游戏一晃这都三四年了          0  枪神记
                                  啊哈，枪神尤里啊，哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                  为什么不更呀在不更新我打死导演          0  枪神记
                      傻子狙击不会还要送，好好的和你说还要喷，弱者你就是弱者          0  枪神记
                   别的先不说，别的动漫都停更了，人家还在继续！为这个精神点个赞          0  枪神记
                                  枪神纪啊，好怀念啊，物是人非。          0  枪神记
                                       没脑子的东西，乱窜改          0  枪神记
                                       更新好慢啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                      这个演员小弟弟不痛吗？          0  枪神记
                                      兰陵王？你这种人去死吧          0  枪神记
                                      快更新呀，我迫不及待了          0  枪神记
                                      可惜了我的大琳琅天上。          0  枪神记
                                      怎么觉得和游戏里差多了          0  枪神记
                                      小萌也是黑内裤，好好看          0  枪神记
                                      美女的内裤一个个看过去          0  枪神记
                                     马可波罗、百里守约和荆轲          0  枪神记
                                 （1年前你说过你要好好照顾自己）          0  枪神记
                                可以\n。。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                 等那么久，才只能看1集，不过瘾。          0  枪神记
                                  11级，快点更新啊，精彩时刻。          0  枪神记
                                              不对啊          0  枪神记
                                           幻城前来志愿          0  枪神记
                                    挺好看的，兄弟们一定要支持          0  枪神记
                                 还不错，还不错！！！男主帅！！！          0  枪神记
                                  慌蛇，的老大好像就是小帅的爸爸          0  枪神记
                                  ……………人呢人呢人呢都没么啊          0  枪神记
                                  放寒假凤凰面具被动句不能回房间          0  枪神记
                                  我绝对支持必须支持我可是老玩家          0  枪神记
                                  弱弱的说一句，我是为了杰大来的          0  枪神记
                                  这女的，长的真好看。还这么厉害          0  枪神记
                                  我希望枪神纪，每个星期多更新点          0  枪神记
                                  这个动漫不就跟酷跑英雄差不多嘛          0  枪神记
                                       刺激。。。。。。。。          0  枪神记
                                             6666          0  枪神记
                                       不是vip好辛苦呀！          0  枪神记
                                      fhfnggghjhf          0  枪神记
                                       ghggjghhhh          0  枪神记
                                              好水！          0  枪神记
                                              传送门          0  枪神记
                                              呵呵呵          0  枪神记
                                               ？？          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                              888          0  枪神记
                                               额额          0  枪神记
                                               送钱          0  枪神记
                                              777          0  枪神记
                                            48685          0  枪神记
                                            85856          0  枪神记
                                            66633          0  枪神记
                                               6.          0  枪神记
                                  莉安娜教官就怎么样死了？无奈啊          0  枪神记
                                                五          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                              fhg          0  枪神记
         科普下发展史。天天酷跑是枪神纪出了之后采用了枪神纪模型授权都在。可以去看发展史。          0  枪神记
        你们只知道看动漫。为什么不去试试玩一下这个游戏呢?枪神不倒。我们不散。枪神的荣耀。          0  枪神记
枪神纪啊，一直不忘的游戏，电脑被砸了，退游3年了，我是元老级老玩家啊，我们这里网吧没有枪神纪...          0  枪神记
                                                |          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                               23          0  枪神记
                                      凌和小帅最后会结婚吗？          0  枪神记
                                      很好看啊，喜欢的给个赞          0  枪神记
                                   凌我感觉非常非常漂亮是我的菜          0  枪神记
                                   好像看到凌和小帅在一起的样子          0  枪神记
                                      能在燃一点吗 挺不错的          0  枪神记
                                              太帅了          0  枪神记
                                       希望枪神纪再次兴起！          0  枪神记
                                    林小帅最帅😙😙😙😙          0  枪神记
                                       第一集好假。不好看。          0  枪神记
                                      玩过这个游戏 挺好玩的          0  枪神记
                                     棒棒的\n希望更新快一点          0  枪神记
                                    四年前玩的，动漫期待到现在          0  枪神记
                          那12集说谁也保护不了的人是谷野还是小帅？？？          0  枪神记
                    突破自己，琳琅天上（不是带节奏谢谢）\n枪神不倒，我们不散          0  枪神记
                                       额额额额额额额额额度          0  枪神记
                                       觉醒了熬啊啊熬啊啊熬          0  枪神记
                                       更新真慢慢的不能再慢          0  枪神记
                                       呵呵教教俺家人太多了          0  枪神记
                                       我没看懂什么意思啊。          0  枪神记
                                       你只闻新一代枪神的屁          0  枪神记
                                       雷亚逝去，光环归主。          0  枪神记
                                       动漫还不错游戏被弄废          0  枪神记
                                       为什么现在还没更新啊          0  枪神记
                                       不喜欢这种画质的赞。          0  枪神记
                                       怎么会事怎么是预告片          0  枪神记
                                     是我第一，大家新年快乐，          0  枪神记
                       猴子空接谁记得，还有内测时候的bug满地图猴子到处闪          0  枪神记
                                     很不错哦66666666          0  枪神记
                                 妖怪我刚好遇到。😨😨😨😨          0  枪神记
                                   子弹无限吗，，，，，，，，，          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                |          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
剧情发展到后面不知诸谁喜欢谁啊，不里三角恋就是四角恋，好想快点知道，可惜了，只有15集，是太...          0  枪神记
                                      对面丽安娜撸管无数次了          0  枪神记
                                    什么？白费时间，……✘✘✘          0  枪神记
                           谁玩枪神纪？加扣扣2026254074一起玩          0  枪神记
                                     谁能给我充个VIP那，唉          0  枪神记
                                                戌          0  枪神记
                                       反重力裙什么鬼。。。          0  枪神记
                                          难道就这么死啦          0  枪神记
             老戏骨，预告:那个小帅的爸妈没事，妈快死了，爸就是反深海的那个。谢谢关注          0  枪神记
                                           奶妈居然死了          0  枪神记
                                       就那么死了？大胸姐姐          0  枪神记
rw esgvdsfsafsdafsadsadsadsadsadsadsadsasdasda...          0  枪神记
                                       谷野垃圾。。。。。。          0  枪神记
                                     哈哈\n广告股份哥哥吃饭          0  枪神记
                                      莉安娜该不会就这么死了          0  枪神记
                               6666666\n666666666          0  枪神记
                                      狗血，，，，，，，，，          0  枪神记
                                      更新那么慢就他妈一坨屎          0  枪神记
tyfgxggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg...          0  枪神记
                                               死了          0  枪神记
                                    6666666666666          0  枪神记
                       就这样？？林小帅你就不能装一次逼吗？看的我都替你着急          0  枪神记
                                     好看好看好看好看好看好看          0  枪神记
                                     哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦          0  枪神记
                                   教官穿奶了！死的也太骚了吧！          0  枪神记
                             66666666666666666666          0  枪神记
                                       敢给机器人嘴巴子😯          0  枪神记
                                          好看，加油啊！          0  枪神记
                                        前边的bgm好熟悉          0  枪神记
                                   妈的，这都是些啥，看不下去了          0  枪神记
                                   吐槽刀锋的眼睛，太小了，真的          0  枪神记
                                   总觉得这画风有点怪怪的。。。          0  枪神记
                                       尤里很厉害嘛………，          0  枪神记
                                    最喜欢玩枪神纪，感觉玩不腻          0  枪神记
                                    歌好听，突然心中郁闷。。。          0  枪神记
                                小帅有超能力\n可以穿墙\n厉害了          0  枪神记
                                  什么第一季结束了，不是24集吗          0  枪神记
                                       小帅基因锁是枪神尤里          0  枪神记
                                       前排我的了，qwq。          0  枪神记
                            我就想求你别毁双枪，我一直认为双枪是最帅的          0  枪神记
                                       解决问题能力所及范围          0  枪神记
                                  这男主明明是马可波罗嘛，噗😂          0  枪神记
                                    枪神尤里的基因锁小帅继承的          0  枪神记
                                   不bb啥，突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                    说真的~我不为别的。就为自己的曾经和回忆！我也要等你更新完          0  枪神记
                                 咋没有啊骗人的吧😪😪😪😪          0  枪神记
         漫画版里枪神不知道叫什么但主角尤利我一直以为是现在的尤里没想到即成漫画版里的枪神          0  枪神记
                                         谷野高傲的死……          0  枪神记
                                   早上起床v都不洗脸刷牙的吗？          0  枪神记
                                       会偏呵呵😊！！！！          0  枪神记
                                   有好感红红火火恍恍惚惚还合计          0  枪神记
                                  枪神纪真好玩啊😄😄😄😄          0  枪神记
                                        前100前1000          0  枪神记
                                    好久才更新，以后能快一点吗          0  枪神记
                                    绫好酷。我喜欢，小帅加油。          0  枪神记
                                    更新太慢了，希望每天都更新          0  枪神记
                                    这个感觉还行，和游戏差不多          0  枪神记
                                      唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉          0  枪神记
                                       敢不敢再垃圾一点，艹          0  枪神记
                                             垃圾谷野          0  枪神记
                                   66666666666666          0  枪神记
                        .\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.\n.          0  枪神记
                                     jjjsjjjsjjsj          0  枪神记
                                               垃圾          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                     辣鸡合适小学生看智商太低          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                    说实话，我看着像是天天酷跑          0  枪神记
                           好看！我心中的英雄梦，如果出版快一点就好了！          0  枪神记
                                     刀锋是海德薇娜吗？问一下          0  枪神记
                           看过漫画的人都知道，油里的基因锁的能力是暴走          0  枪神记
                                            娃真危险啊          0  枪神记
                                       帅，背景音乐也很酷！          0  枪神记
                                        林小帅继承的是他爸          0  枪神记
                                        希望游戏永远做下去          0  枪神记
                                        真心觉得凌很配小帅          0  枪神记
                      大家别激动，这和超神学院雄兵连一个套路，分上篇和下篇的          0  枪神记
                                      跟漫画不一样啊。。。。          0  枪神记
                                   人物好像天天酷跑里的😂😂          0  枪神记
           我个人感觉小帅在隐藏实力。故意这样的。要不最后不会对校长说那句话。只相信自己          0  枪神记
                       哎呀，那么好的游戏就被弄没了，弄的人越来越少了，操。          0  枪神记
                                     我擦这脑洞太牛逼了吧。。          0  枪神记
                                     耍我滴卡，不知我是第几个          0  枪神记
                                           林小帅好帅啊          0  枪神记
                                     这是什么歌啊？？？？？？          0  枪神记
                                     问一下，枪神纪总共有几集          0  枪神记
                                     我去！漫画中还有安全裤？          0  枪神记
                                     枪神纪的双枪不是叫龙利吗          0  枪神记
                                           ，，，，，，          0  枪神记
                                     好怀念以前玩枪神纪的日子          0  枪神记
                                   开场就 喔猴 压猴的叫 恶心          0  枪神记
                                            终于更新了          0  枪神记
              这死一堆不更新下集预告的套路用一次就够了，两次就没意思了，一点悬念没有          0  枪神记
              这死一堆不更新下集预告的套路用一次就够了，两次就没意思了，一点悬念没有          0  枪神记
                           一寿星期一样样样样样样样样样样样样精通过年轻          0  枪神记
                           这不是王者荣耀里面的阿珂，白里守约马可波罗。          0  枪神记
                                      我会回来，等你优化天美          0  枪神记
                              nxfbffyxftjdgyidtyk          0  枪神记
                        两个极地探险武器一个大马士革刀 感觉对刀锋不公平啊          0  枪神记
                                     黄头发那个女孩像不像刀妹          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                         说角色和酷跑一样的，我就呵呵了，原型是枪神纪好吗          0  枪神记
                                     枪神尤里可能是男主的祖辈          0  枪神记
                                怎么听小帅的声优是。。。叶修的声优          0  枪神记
                             我枪神纪英雄全了\n😄😄😄😄😄          0  枪神记
                                       动画做的不错有难度，          0  枪神记
                                       枪神不倒，陪你到老！          0  枪神记
                            我只想说，能不能多更新几集，每周一集好难等          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                      ？？伤心了。。。。。。          0  枪神记
                                      如果不是看过我还真信了          0  枪神记
                                      越看越没意思！！！！！          0  枪神记
                                      怀念以前玩枪神纪的时候          0  枪神记
                                      小帅爆发了尤里的基因。          0  枪神记
                                       求第10集那首英文歌          0  枪神记
                                      还以为荒岛求生呢…吃鸡          0  枪神记
                                  枪神纪[悠闲][悠闲][悠闲]          0  枪神记
                                      曾经的枪神纪我们的回忆          0  枪神记
                                      玩过枪神纪的给我点赞！          0  枪神记
                                      回想当年我名震枪神电竞          0  枪神记
                                       好看的点个赞👍🏻          0  枪神记
                                      666 女神 我最喜欢          0  枪神记
                   玛卡神器～为啥游戏了狙击不会飞～刀锋不会走墙😂😂😂😂          0  枪神记
                                 大几居 既然是全息的，打人痛不痛          0  枪神记
                                  怎么不更新啊 难道侍晚上更新？          0  枪神记
                                     vR咋设置。。。。。。。          0  枪神记
                                  枪神纪这动漫放玩刚好我帐号解封          0  枪神记
                                       天然红玉髓戒指要一样          0  枪神记
                                       谁玩过枪神纪的举个爪          0  枪神记
                                  不止的枪神之路，不灭的荣耀之心          0  枪神记
                                       在哪下栽这个游戏了？          0  枪神记
                                       小帅是林小帅刀妹是凌          0  枪神记
                                       小帅的配音是杰大吧！          0  枪神记
                                            这集厉害了          0  枪神记
                                          猫小萌喜欢雷亚          0  枪神记
                             天天酷跑😂😂😂😂😂😂😂😂          0  枪神记
                                      等更新，，，，，，，，          0  枪神记
                                      这一集简直是小帅逆袭记          0  枪神记
                           那黄发马尾女的是、美少女特工队、里人物。。。          0  枪神记
                           面瘫剧啊！技术和配音差虚拟映像差好几个等级！          0  枪神记
                                       马克 百里守约 啊科          0  枪神记
                                意思说只有一季咯？刚开始就懂结局咯          0  枪神记
                                       互赞互赞请求互赞谢谢          0  枪神记
                        没有失望 质量还不错 配音也很强大ʚ(•”̮•)ɞ          0  枪神记
                                            终于更新了          0  枪神记
                                       这动漫还有马可，白里          0  枪神记
                                       好看真好看太好看了。          0  枪神记
                                       对呀，一天一集多好！          0  枪神记
                                       枪神纪多会才出手游啊          0  枪神记
                                     主角开局就死，套路666          0  枪神记
                                            。。。。。          0  枪神记
                                            看了第一集          0  枪神记
                                            你就会发出          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上！          0  枪神记
                                       林小帅的耳机哪有卖的          0  枪神记
        国漫挺好的推荐：天行九歌 ，武庚纪。最后力荐-斗罗大陆 。斗破苍穹。全职高手！！！          0  枪神记
                                   漂亮 小帅成功继承枪神基因锁          0  枪神记
                                      就是看得一点都不过影。          0  枪神记
                            母猴出来了。尤里的技能不是攻击也不是防御啊          0  枪神记
                                        VIP都卡，没天理          0  枪神记
                                          猫小萌好厉害啊          0  枪神记
                                          做等枪神纪觉醒          0  枪神记
                           要讲点实际啊 枪不用上子弹吗 永远都打不完啊          0  枪神记
                                    小帅这个名字就是就是学酷跑          0  枪神记
                                    林小帅？把我尤里安换回来啊          0  枪神记
                                       小帅真帅呀😊!了。          0  枪神记
        果然天美是毫无实力的，人物动作表情，还有配音，怎么都不舒服，天美也只能模仿个游戏了          0  枪神记
                                  还好吧 就是对枪神纪玩家不友好          0  枪神记
                                       谁能把这一集发给我。          0  枪神记
                                     为什么我觉得很好看= =          0  枪神记
                                              我爱凌          0  枪神记
         吉尔赫拉跟小帅继承的都是枪神尤里因为产生了共鸣所以吉尔赫拉感觉到了才会颤抖哪一下          0  枪神记
                                 大家喜欢枪神纪的去玩玩枪神纪游戏          0  枪神记
                     这男主配音，好像荣耀王者里面的男主。是不是同一个人配的音          0  枪神记
                   林小帅为什么不泡教官这个妞呢？有个教官给后门多好😀😃😄          0  枪神记
                                   这个不怎么样，还是超神学院好          0  枪神记
                    不是24集的么；害我等更新、、、结局了、？？又要等等第二季          0  枪神记
             唉，差评差评，看这么久都没看到小姐姐的胖次，白白浪费了我百分之十的电😔          0  枪神记
                       噜噜噜拒绝拒绝考虑咯啦啦咯了考虑痛苦拒绝考虑图咯啦咯          0  枪神记
          天天酷跑的翻版啊～林小帅～绝逼是～双枪小帅啊～还有～凌～绝逼是～刀锋宝贝～……          0  枪神记
                           一个英雄500贵？ 什么游戏一套装备不要几千          0  枪神记
                                枪神纪，加油\n枪神不到，我们不散          0  枪神记
                                           希望有第二季          0  枪神记
                                     我的刀锋，我最喜欢刀锋了          0  枪神记
                      这成年的苏语凝演技不够好、也没气质、总感觉她像在念台词          0  枪神记
                                     感觉和《生死回放》差不多          0  枪神记
                                     双枪小帅跟刀锋宝贝？呵呵          0  枪神记
                                        哇我刀妹穿安全裤了          0  枪神记
                                             更新太慢          0  枪神记
                                       这声音怎么好像叶修？          0  枪神记
           额，我想问那个神秘人一枪给小帅是真的吗？还是说，“一年后”小帅他们会领便当？          0  枪神记
                             醉了不是24集吗 怎么也是变成12了👎          0  枪神记
                                  我想看生死回放第二季！！！！！          0  枪神记
                                       枪神纪，曾经的神话!          0  枪神记
                                  总比那个一月一次更新的冷笑哈好          0  枪神记
                                    没有了吗，下一季还要等多久          0  枪神记
                    为什么枪神出场时不是刷枪神纪的枪神，而是兰陵王?(ㅍ_ㅍ)          0  枪神记
                                           能快一点吗？          0  枪神记
                                           更新快点……          0  枪神记
             还可以，总觉得这个抢是神了，打不完的子弹，人物形象可以，玩游戏应该很爽，          0  枪神记
                                         我好高兴啊啊啊啊          0  枪神记
                               头发，衣服的褶皱和摆动做的部怎么样呀          0  枪神记
                               这个播放量好变态，想想玩过的都知道哈          0  枪神记
                                         期末考试的都来了          0  枪神记
                                    枪神纪被天美害的已经惨死了          0  枪神记
                        这个小帅配音和叶修配音一模一样，搞得我以为在看荣耀          0  枪神记
                              枪神记第二季要在今年夏天出来ON。。。          0  枪神记
                        就我一个人觉得，这个画风很僵硬吗？，国漫就玄机能看          0  枪神记
                                        吉尔赫拉 （母候）          0  枪神记
                                      第二季什么时候出还不错          0  枪神记
                                       这是酷跑英雄的后传吧          0  枪神记
                                      我还是觉得生死回放好看          0  枪神记
                                   游戏已经变质了，漫画也停更了          0  枪神记
               林小帅加油！😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍          0  枪神记
                          喜欢小萌，刀锋也挺好看的，不过觉得还是小萌可爱          0  枪神记
                                 真棒， 真好看现在我还要在看看。          0  枪神记
                           666赫拉吉尔秒杀海德薇莉继承人古野。。。。          0  枪神记
                                  我卡 说的感觉了 很好看的似的          0  枪神记
               要我说怎么差不多的动漫都喜欢把主角弄的吊儿郎当的，能不能正儿八经一次          0  枪神记
                                     好慢。。。。。。。。。。          0  枪神记
                          出的太慢，出的太慢，出的太慢.........          0  枪神记
                                         这个视频有看吗？          0  枪神记
                                那一句电梯超载了看得我眼泪都出来了          0  枪神记
                                             新出的唉          0  枪神记
                                       bgm是什么最后一段          0  枪神记
                                       😄😄😄发型不错          0  枪神记
                                             蓝光路过          0  枪神记
                                         还没酷跑英雄好看          0  枪神记
                                         点赞的是帅哥美女          0  枪神记
                                  小帅是尤里的小帅是尤里的基因锁          0  枪神记
                                            哇哈哈哈哈          0  枪神记
                              出场身体数值那么吊，而战斗💔\n哎！          0  枪神记
                               不是我说，中国全是这种恶心的3D……          0  枪神记
                    为什么中国动漫要学日本动漫一个星期更新一集啊 我真的搞不懂          0  枪神记
                是不是应该有好几季？那么多英雄角色那。一季一个。那也够我们看的了。          0  枪神记
                总感觉游戏里的人凌跟电视里的凌少了什么。。。哦哦哦胖次！所以我拒看          0  枪神记
              女的是阿珂 拿狙的是百里守约 玩手枪的是马可波罗 好像王者荣耀？？？？          0  枪神记
                         雷亚呢 咋没了。不会被淘汰了吧。枪神纪里有导弹啊          0  枪神记
                                      天天酷跑加正当守卫😓          0  枪神记
                                      好想看看大叔啥样🤔️          0  枪神记
                                小萌声音柔柔的、软软的，真好听😍          0  枪神记
                          优里比他父母还强？不是说小帅父母也是传说特工？          0  枪神记
                            女主不会是那个黄色头发绑低马尾的那个女生吧          0  枪神记
                                        黑色我看到了^_^          0  枪神记
                                 那么大的奶没有刀到啊，太好看了。          0  枪神记
                                     我在这里祝大家新年快乐!          0  枪神记
                                 基因锁没有成功，是不是就被开除？          0  枪神记
                                 我去都是玩的还变了他们还继续编嘛          0  枪神记
             我名字有 造梦少年 莨菪，18年，18岁，我等你到铁树开花，鹿王，梅花鹿          0  枪神记
                 想让玲琅天上回来，可以吗，小帅？对不起，请把双枪自己的名字还给他          0  枪神记
                                 很不错，剧情不错，人物设定不错。          0  枪神记
                                 你们听到那句“妈”没有？是凌喊的          0  枪神记
                                       母猴是在激发他的潜能          0  枪神记
                                        看得我尴尬症都犯了          0  枪神记
                mc神柯南路过，还不知道有多少人认识我哎。老玩家没一个不认识我的吧          0  枪神记
                               嗯，这个游戏我大神。双枪，我本命角色          0  枪神记
                            我的小伙伴还在身边，看完感觉不错，赶紧更新          0  枪神记
                           怎么感觉是天天酷跑动画里面人物长大的视频呢？          0  枪神记
                                      快点更新，喜欢喜欢喜欢          0  枪神记
                  为什么我的刀锋刀上面有没有电？为什么我的狙击换弾速度没有那你快          0  枪神记
                                   越来越烂。乱切屏，还删过很多          0  枪神记
                                              来来来          0  枪神记
                                  准点观看，拍的是真的不错支持。          0  枪神记
                                     继承了尤里的基因锁枪神的          0  枪神记
                                  后来成了不充钱根本玩不好的游戏          0  枪神记
                   我只说一句这个凌和生死回放的主角妹妹一个模子。样子一样的呵呵          0  枪神记
                                              帅不帅          0  枪神记
                                            女主我喜欢          0  枪神记
                                            支持枪神纪          0  枪神记
                                            笑笑不说话          0  枪神记
                                          无限子弹666          0  枪神记
                                      好看好看到666666          0  枪神记
                            张杰配俏皮角色确实很不错，小帅耍贱真的无敌          0  枪神记
                            都是开挂的，日常躲子弹没什么毛病，都坐下！          0  枪神记
                                          天天酷跑？？？          0  枪神记
                                          别是太监剧就好          0  枪神记
                              林小帅就是酷，尤里基因锁既然被他解锁了          0  枪神记
                                        这是抄袭酷跑英雄吧          0  枪神记
                    好好做游戏不行吗？留不住人就出了个不伦不类的动漫真的好吗？          0  枪神记
                    这动漫做的都是手游！就不能做得像正常人么。人物脸都一个表情          0  枪神记
        中国真的是人才济济啊！丧心病狂啊！ .................不过干得漂亮          0  枪神记
                            母猴子觉醒好看，我为了叫他觉醒充了800了          0  枪神记
                                        感觉越来越没看点了          0  枪神记
                                        枪神不倒，我们不散          0  枪神记
                                        奶妈的女乃是真的大          0  枪神记
                                        没降落伞都不会摔死          0  枪神记
                                          真好看的赞1个          0  枪神记
                                           凌真的好白啊          0  枪神记
                                            国漫倔起啊          0  枪神记
                             院长看见你的老二别打了原谅我不厚道的笑了          0  枪神记
                                         游戏过来 1忠粉          0  枪神记
                                   这些不是机器人吗？这个结局吗          0  枪神记
                     很高兴官方对枪神纪没有放弃，希望游戏可以快快更新新的版本          0  枪神记
                                   多久更新啊。怎么更新这么慢。          0  枪神记
                                   能不能更新快点，更新好慢啊！          0  枪神记
                     内测玩过。现在枪神纪战队排名第三的队长以前我们一起玩的。          0  枪神记
                     三年了，所有玩的朋友都不在了，我还在坚持，我会陪你到最后          0  枪神记
                                   最后的结果真的是……那样吗？          0  枪神记
                                加好友1506919445 枪神纪          0  枪神记
                                      所以呢，刀锋的基因锁？          0  枪神记
                                  游戏界 蛋糕就这么大 可想而知          0  枪神记
                            支持国漫，画质感人，细致入微！\n声优清晰          0  枪神记
                                  天天酷跑 枪神纪 都属于天美的          0  枪神记
                                  女生不好看，男生也不帅😂😂          0  枪神记
                                        双枪的围巾哪去了？          0  枪神记
                                        好看。跟我玩的一样          0  枪神记
                      天美不好好做游戏，跑去做视频了？三亿小学生梦想别破灭了          0  枪神记
                                           要好久更新完          0  枪神记
                                     黄头发在死亡回放里面也有          0  枪神记
                                     不看的滚犊子，少在这bb          0  枪神记
                             好多酷跑角色，双枪小帅，刀锋宝贝，猫小萌          0  枪神记
每次上线都匹配不到人！活动也停了！只有星期天偶尔有那么几个人！可惜了我的专奶！再也不能陪你一...          0  枪神记
       更新太慢，老天呀！快点行吗？爷的时间很宝贵。😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤          0  枪神记
以前天天酷跑就买了枪神纪的版权人物，可是天天酷跑火了而枪神纪还是老样子。枪神纪是一个超好的游...          0  枪神记
                                     人物好像天天酷跑里的人物          0  枪神记
                                    喜欢喜欢喜欢喜欢！！！！！          0  枪神记
                                    林小帅喜欢凌，觉得是的点赞          0  枪神记
                                    更新太慢，但剧情简介，明了          0  枪神记
                                    说枪神纪，我只认琳琅天上！          0  枪神记
                                    说唱是什么歌，说唱是什么歌          0  枪神记
                       据我断定，如果最后结尾就是这个，那这枪声一定是队友的          0  枪神记
                       小帅是枪神，你们看预告片中午的那个人下面的名字，枪神          0  枪神记
                       这！！！！狙击都拿白龙狙了，刀妹还在用马卡洛夫双刀！          0  枪神记
                       这主遍是搞什么呀，一星期才更新一集，同意我说的点赞！          0  枪神记
                                     凌最美，女神啊\n顶顶顶          0  枪神记
                      nb，不知道什么时候能更新完，好看啊，枪神纪五年老玩家          0  枪神记
                      就算做出动画了也拉不了人气 改的 太操蛋了不充钱打不过          0  枪神记
                      多少年了？6年还是7年的样子了，回不去了！别了兄弟们！          0  枪神记
                                       看见了小帅和刀妹 。          0  枪神记
               我觉得还好啊，国产动漫算是不错的了，也算是给那些老玩家圆了一个梦吧！          0  枪神记
漫画动漫里面猴子都算主角吧？为什么都没有皮肤 别的角色都有 国漫就是喜欢把男主设置的废废的 ...          0  枪神记
                                           画风还可以吧          0  枪神记
                                       u u gv x t          0  枪神记
                                              还不错          0  枪神记
                                         为什么又要VIP          0  枪神记
                                           。。。。。。          0  枪神记
                                 真是用心做番剧 用diao做游戏          0  枪神记
                       好端端一个男主角 就这么被编剧写成废物了。看不下去了          0  枪神记
                                       没球意思，赶紧下线吧          0  枪神记
                        模拟实战而已，如果美女教官死了，导演等着刀片到来吧          0  枪神记
                        很不错动画，如果人物在移动的时候也有表情那就完美了          0  枪神记
                        飞机上跳下来，落地没有惯冲击，灰都不冒，哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                       这是啥啊，乱七八糟的          0  枪神记
                   虽然我等了这么多年，终于等到动漫了，但是，哎........          0  枪神记
                                                牛          0  枪神记
                                小帅继承的好像是枪神纪漫画里的枪神          0  枪神记
                                怎么国产老出这种给小学生看的动漫？          0  枪神记
                                游戏里也就算了，做动漫子弹也用不完          0  枪神记
                                        f f g h j          0  枪神记
                                             好喜欢凌          0  枪神记
                                             太好看了          0  枪神记
                 人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不看，看你以后怎么办？          0  枪神记
                                 片子不错，特效没敷衍，剧情也不脱          0  枪神记
                         除了主角，其他人物设定都好眼熟啊，模型基本没变啊          0  枪神记
                                            演得真墨迹          0  枪神记
                          不喜欢人物模型和游戏不一样，请定稿的人马上死掉          0  枪神记
  我只想说现在枪神纪还有人玩了吗？自从猴子双枪改版就瞬间没人玩了，现在玩的一点都没技术，也不爽，          0  枪神记
                         有人看到谷野继承的是海德薇莉嘛？那不是母鸡嘛🙄          0  枪神记
   嗯，为什么人物关系有点乱还有刀锋不应该是和男主有兄妹关系吗？感觉刀锋的声音感觉没有那么冷漠呢          0  枪神记
   尤里在漫画里面不是没死吗，怎么就只剩下一个凌了，其他人物也改了。尤里是不是和小帅有什么关系？          0  枪神记
                          提前告知结尾，告诉你最后男主女主都的死也没谁了          0  枪神记
                          这游戏画面跟动漫比差远了国外大作都没动漫画质好          0  枪神记
                                 心好痛啊，呜呜呜呜呜呜……我的修          0  枪神记
                                 自从猴子二段砍了之后就再也没玩过          0  枪神记
                                 打枪不要换子弹吗，而且是全程不换          0  枪神记
                                       什么时候更新啊。。。          0  枪神记
                                            快点更新。          0  枪神记
                          很喜欢玩这个游戏，但是也只能放寒暑假可以玩😭          0  枪神记
                          这两年前玩的游戏一般般。没想到动漫也是装B主角          0  枪神记
                                          这个像跑酷英雄          0  枪神记
                                        枪神纪 逆战 Q飞          0  枪神记
                                毛豆新车网 花更多的钱 买更烂的车          0  枪神记
                                      感觉这是非常明显的套路          0  枪神记
                                      服了服了，牛逼牛逼！！          0  枪神记
                                      还好吧。。。。。。。。          0  枪神记
                           我希望不是每周更新一集，希望一个周多更新几集          0  枪神记
                           没意思除了镇魂街魁拔我已经容不下过多国产动漫          0  枪神记
                                      突破自己琳琅天上！！！          0  枪神记
                                      玛德，开自瞄了吧，啊？          0  枪神记
                                   片头曲的，谁能告诉一下，谢谢          0  枪神记
                                 谁还记得金币可以买皮肤的那个年代          0  枪神记
                                               好评          0  枪神记
                          啰里八嗦的..推进太慢了，训练过程给小朋友看吧          0  枪神记
                        枪神记 好久没玩了 TX 尽然要发展做动漫的道路？          0  枪神记
                                 哈哈哈哈哈😄哈哈哈哈重点是滴滴          0  枪神记
      我一听见预告的声音就觉得是《狐妖小红娘》中东方月初的配音，今天一看配音表我猜的果然没错          0  枪神记
                                   等几年了。好辛苦的.....          0  枪神记
     法院分析单刀赴会福建附近兵工厂复古夏日豁出去核潜艇郭德纲的应接不暇大太阳UI哦品牌加班费          0  枪神记
                                     真可惜要这么久才更新一集          0  枪神记
                                  超神学院还没整完还要整个新的？          0  枪神记
                                  跟跑酷英雄一个样啊！，纯属模仿          0  枪神记
                                  那个小女孩不是死亡回放里边的吗          0  枪神记
                                            还可以吧！          0  枪神记
      这三d，我怎么感觉一像在看电视剧啊？真的那些房子啊什么的全都和真实很像。特效画面太强了          0  枪神记
       这个黄头发少女，和另外一部国漫简直一点不差。就算是翻版少女，也能不能改下人物外貌哦！          0  枪神记
                            有目有觉得这三人是双枪小帅、音速小飞和刀妺          0  枪神记
                            第一集就出现了被禁的萨姆弹，是要搞事情吗？          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                  喜欢凌，猫小萌，还有那个大小姐          0  枪神记
                                   海德薇利和吉尔赫拉啥时候出来          0  枪神记
                             把枪神纪给整好行吗？天美呀我求你了行吗？          0  枪神记
                             这是天天酷跑吗，双小帅，刀锋妹，音速小子          0  枪神记
                                           jkdsxk          0  枪神记
                                       哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦          0  枪神记
                                          小帅。。。。。          0  枪神记
        一直在玩，从未放弃，14年开始玩，哪怕再怎么烂，我也要玩，因为这是第一个我玩的游戏          0  枪神记
                                       双枪小帅和刀锋宝贝？          0  枪神记
                                   里面的有个女和死亡回放很像吗          0  枪神记
                                   就我个人来说，这布动画还不错          0  枪神记
                                       这个小孩能看吗？？5          0  枪神记
          同时追剧太多动画片，怎么画面感觉跟酷跑英雄差不多，什么小帅什么刀妹之类的有木有          0  枪神记
                                太好看啦！尤其是李小帅又帅又厉害！          0  枪神记
谁能打出齉龘龘靐齉齾爩麤龗灪龖厵爨癵驫麣纞虋讟钃鸜麷鞻韽韾顟顠饙饙騳騱饐龗鱻爩麤灪爨癵籱麣纞...          0  枪神记
                                      真烂我走了。。。。。。          0  枪神记
离开，看看看，，，k l l l l p g iu ji i o po iu h k i j...          0  枪神记
           枪神纪这游戏玩了很久了，由于人太少很难匹配到，最后不玩了，这次打算在回归一次          0  枪神记
                       枪神纪 如果没那么多挂是一个多好的游戏啊！我想回归了          0  枪神记
                              凌怎么和生死回放里面的小蛆长的那么像？          0  枪神记
                            😳😳😳开头就是狙击手当冲锋兵用。。。          0  枪神记
                              这里面好多场景都和好多国外大型游戏一样          0  枪神记
                              诶，还不错，不过吉尔的配音有点…违和。          0  枪神记
          感觉配音的人 很 少，狐妖小红娘族的东方月初的配音到了这个男主身上不听出来都难          0  枪神记
           林小帅好像小帅，凌好像刀妹。该不会是抄的吧！（小帅,刀妹是跑酷英雄里的人物）          0  枪神记
                             怎么不出QQ飞车动漫电视剧呢。一直期待了          0  枪神记
            当初内测就开始玩，车祸手骨折了都从医院回家拆了石膏打。不知道什么时候就弃了          0  枪神记
            枪神纪天天酷跑一样的，不都是天美吗？，不知道别说天天酷跑是枪神纪的。。。。          0  枪神记
                                    特别精彩，强烈推荐，枪神纪          0  枪神记
                                    希望这个动画可以拯救枪神纪          0  枪神记
                                    为毛和天天酷跑有一拼呢？？          0  枪神记
                                    为什么我都找不到这个游戏？          0  枪神记
                                    你感觉这动画能救的了游戏？          0  枪神记
                                  一星期就这么一点点😂😂😂          0  枪神记
                              这里的刀妹和天天酷跑里面的刀小妹好像!          0  枪神记
                                     感觉小帅是外热内冷的类型          0  枪神记
                                     苍言最后那句话好感人呜呜          0  枪神记
                                              等死了          0  枪神记
                               这三人更像是荆轲，马可波罗，百里守约          0  枪神记
                           玩nmlgb 端游，老子没钱喂你，没钱喂天狗          0  枪神记
                               都是演戏，为了让男主角明白团队的重要          0  枪神记
                               忍不住想来看看，虽然已经一年多没玩了          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        我去居然是游戏里玩          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                              看裙底          0  枪神记
                                              黑色的          0  枪神记
                                             枪法好准          0  枪神记
                                              你们好          0  枪神记
                                              没看见          0  枪神记
                                      第四啊哈哈......          0  枪神记
              现在看到了枪神纪，想起了前几年前和哥哥一起玩的游戏了，真是让人怀念啊！          0  枪神记
              这个也应该是测验吧，他们应该不是真的死了吧，如果就这样死了，那也太假了          0  枪神记
                               凌是卧底 注意看心理测试那时凌的回忆          0  枪神记
                               有一个职业叫做双枪 我习惯叫他猴子？          0  枪神记
                                            呃呃呃呃呃          0  枪神记
                                怎么回来的时候没看到雷亚？修都没事          0  枪神记
                               在虚拟世界,追求真实.你怕是个傻子.          0  枪神记
                                国漫的问题就是眼神呆滞，无神无情感          0  枪神记
                          工程很心塞 我话还没说完呢 啊喂 hhhhhh          0  枪神记
                                开头战斗背景音乐好像换世门生主题曲          0  枪神记
                                     猴子的飞檐走壁和两段跳呢          0  枪神记
                                     第一集和第二集重复了。。          0  枪神记
                                     这建模，简直了，果断放弃          0  枪神记
                                     呵呵鼻血流不停着毁童年啊          0  枪神记
                                     因为边江大大在，所以来的          0  枪神记
                                             支持国漫          0  枪神记
              哎，很久没玩过了。原来总是想着放学回家玩现在已经对电脑无感觉了😓😓          0  枪神记
                                     吉尔赫拉改成了吉尔，啧啧          0  枪神记
                                        枪神纪 好久没玩了          0  枪神记
                                      林小帅好帅啊，凌好美啊          0  枪神记
                                    突破自己 琳琅天上 ！！！          0  枪神记
                             正史里凌不是男主在一个孤儿院里的妹妹吗？          0  枪神记
                        修别难过，你精分一下再戴个面具就是个基因锁（滑稽）          0  枪神记
               删档内测时候玩工程，公测之后玩的双枪和狙击\n天美接手后就没玩过几次          0  枪神记
                 第一集，刀锋的隐身，双枪的二段跳都没表现出来啊，就是狙击这么吊。          0  枪神记
                              一边打架一边说话，伤害都是靠吼出来的？          0  枪神记
                                 感觉看到了百里守约和马克波罗……          0  枪神记
                                 枪神纪活动太少我这样的穷人玩不起          0  枪神记
                                 这和酷跑英雄没有区别配音都是一样          0  枪神记
                                 我四五年级就开始玩枪神纪了，回忆          0  枪神记
                                 还是那句老话，突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                         琳琅天上进无止境          0  枪神记
                                         妹的，速度更新啊          0  枪神记
                                            枪神尤里！          0  枪神记
                                         小帅是不是喜欢凌          0  枪神记
                                 不好看还是斗罗大陆，斗破苍穹好看          0  枪神记
                      小帅，是继承了枪神！预告上最后一毫秒出来继承成功是枪神          0  枪神记
                                      觉醒海德薇莉好久没玩了          0  枪神记
                                      你这胸有点不符合实际啊          0  枪神记
                                      子弹打不完的外挂，厉害          0  枪神记
                                      这可比天天酷跑好看多了          0  枪神记
                                      很喜欢凌呀。最爱刀妹。          0  枪神记
                  打听打听滚滚滚任大嶝三岛忍忍忍太突然发热贴天天发修辞方法的干活          0  枪神记
                                           刀妹，小帅。          0  枪神记
                            谁发一下，我没vip，那位大佬发一下，跪求          0  枪神记
                 发现某些人真是三观有点问题，看个剧都能bb国家？得好好教育教育。          0  枪神记
                                污染眼睛！\n希望琳琅天上回来……          0  枪神记
                                 一共俩集。我确定没看错。。。😓          0  枪神记
                 个人觉得这脸不怎么样 没有做到细致 看看人家超神学院的脸就知道了          0  枪神记
                                       就是不看别bb啊啊啊          0  枪神记
                  刀妹，小帅，而且一开始战斗背景音乐是真三国无5里吕布出来时的。          0  枪神记
                                      天天酷跑？是不是超像？          0  枪神记
                                             -好好看          0  枪神记
                                       其实也挺好看。我喜欢          0  枪神记
                                  手机号码是你的人走，我喜欢你。          0  枪神记
                                  天啊，边江大大！杰大！！！！！          0  枪神记
                                  枪神纪要崛起了么，是时候回归了          0  枪神记
                                呵呵 当年就是一句琳琅天上 现在?          0  枪神记
                                  为什么敌人都用棍子，他们用枪？          0  枪神记
                                  这什么枪。子弹真多。开挂了吧。          0  枪神记
                                   榴弹那句“电梯超载了”好心疼          0  枪神记
                                               一切          0  枪神记
                   里面黄头发的小妹妹不是死亡回放里 的叫啥来着嗯，，，不记得了          0  枪神记
                                 真TM的里面为啥没有齐天大圣现世          0  枪神记
                                      希望更新更多，😌不错          0  枪神记
                                  学你吗外国B更新，一周一集废了          0  枪神记
                                玩这个游戏没意思啊个為老玩家好玩吗          0  枪神记
                                      加油，枪神记老玩家路过          0  枪神记
                                       国漫不易，支持但低！          0  枪神记
                                       游戏都快成鬼区了。。          0  枪神记
                                   阿杰大大!!!好听到爆!!!          0  枪神记
                                       谁还记得：琳琅天上！          0  枪神记
                                       这不是马克的新皮肤嘛          0  枪神记
                                       历经磨难离开了哦哦哦          0  枪神记
                                       安静的看戏，就好了，          0  枪神记
                                       刀女的脸看起来不自然          0  枪神记
                                   我还在这游戏，就是没有更新了          0  枪神记
                     因为那个公司的存在，枪神纪不再火了，你们有些人应该知道了          0  枪神记
                     为什么像酷跑，人物刻画和武器一模一样双枪，双刀确定没模仿          0  枪神记
                     太假了，列车掉的时候开始手的碰不到后面居然可以抓到手腕？          0  枪神记
                                   那林小帅有木有特别像马可波罗          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                             酷跑加枪神，不过画风我喜欢，猫小喵我女神          0  枪神记
                                   我就知道内测！唉出尼玛的蒸汽          0  枪神记
                                   一看这时间就知道是国漫。。。          0  枪神记
                                          还是猴子帅一点          0  枪神记
                                   凌和谷野是不是在第一集死了？          0  枪神记
                                          对不起，打扰了          0  枪神记
                                          枪神纪出动漫啦          0  枪神记
                     我这老玩家竟然看不下去了…不过还是得顶一下…毕竟是枪神啊          0  枪神记
                     身为一名内测就玩的老玩家，终于出动漫了，我会陪你走下去，          0  枪神记
                  酷跑是按照TPS里面角色出的游戏好吗 还尼玛小帅刀锋宝贝 啧啧          0  枪神记
                    枪神纪现在全是驱动挂 举报没点卵用 人少还会分配机器人进去          0  枪神记
                    呵呵把枪神纪最后的价值压榨出来之后就该放弃了呵呵tm的尿性          0  枪神记
                                      黄金周；锋芒果台帆布鞋          0  枪神记
                     我是网通的军团：萝莉控的后宫团 不过现在已经一年多没玩了          0  枪神记
                   祝枪神纪(记)越办越好ヽ(⌐■㉨■)ノ♪♬各位特工我们游戏见          0  枪神记
                                      有没有H的 麻烦发一下          0  枪神记
                          不玩了，逆战也不玩了，武器更新太快了，太烧钱了          0  枪神记
                                              好好好          0  枪神记
                      别的不说明明是《枪神纪》怎么变成“枪神记”这么不重视？          0  枪神记
                                              好好看          0  枪神记
                      自从天美插手后再也没玩过，天美就是来捣乱的，同意的点赞          0  枪神记
                                           吉尔是谁啊？          0  枪神记
                      这个封面的校服妹子好像是那是什么生死回放里死死的妹妹啊          0  枪神记
枪神纪总能让我想起当初那段心酸的日子。付出太多感情时间。希望能好好的吧。突破自己琳琅天上。在...          0  枪神记
                      唉我以前也喜欢玩枪神纪现在不怎么想打了人民币玩家太多了          0  枪神记
                                               满分          0  枪神记
                                       突破自我 琳琅天上！          0  枪神记
                                       好看，精彩绝伦 等更          0  枪神记
                                       我还以为 天天酷跑呢          0  枪神记
我觉得这部动漫只能说一般般，凌的脸型不对，工萌桃丽丝更是直接换了一个人，哎，还是支持吧，希望...          0  枪神记
                  有点... ...假，虽然我挺喜欢枪神纪的但是这动画确实有点假          0  枪神记
                                    喷死他，求更新快点。。。。          0  枪神记
                                    第一集没看完，就不想看了！          0  枪神记
                                    不刷牙不洗脸，就这样出门了          0  枪神记
                                    蛮好看的，就是更新太慢了。          0  枪神记
                                    明明是小帅和刀妹嘛，真是的          0  枪神记
                                    人物说话嘴不动？？？？？？          0  枪神记
                                    呵呵呵呵，看的尴尬癌都犯了          0  枪神记
                                    啊呀，还真的出了动画，期待          0  枪神记
                                    为什么这里面的人都这么充气          0  枪神记
                                    不过都是小孩子骗人的罢了。          0  枪神记
                                    这是什么游戏，我怎么没玩过          0  枪神记
                                    封面和生死回放的小蛆很像啊          0  枪神记
                       都是天美工作室和枪神记还有天天酷跑。难道不是他们出的          0  枪神记
                       江湖求急五个赞我跟人打赌五十分钟內一定可以收到五个赞          0  枪神记
已经很久不玩了从热爱到不屑，老玩家都知道我在说什么，枪神纪真的还能变回那个枪神纪吗？如果可以...          0  枪神记
                                   天天酷跑吗？ 怎么没有猫小萌          0  枪神记
                                感觉国漫越来越好了，都很逼真，支持          0  枪神记
                                            g h h          0  枪神记
从枪神纪游戏，走到了漫画，然后又迎来了动漫，一路走来看到了枪神的崛起，不知道什么时候枪神纪可...          0  枪神记
                                              呵呵！          0  枪神记
                                        为什么和漫画不一样          0  枪神记
                                        这根酷跑英雄差不多          0  枪神记
                                        画风太棒了…………          0  枪神记
                                        男主的声音好像叶秋          0  枪神记
                                        我觉得眼镜哥比较帅          0  枪神记
                                             国漫精品          0  枪神记
                                             大叔呢？          0  枪神记
                       卧槽卧槽 天才的表演时间到了这句没有游戏里那么骚气塞          0  枪神记
                       说实话，这不是天天酷跑嘛😂人物长得和天天酷跑有一拼          0  枪神记
                                                我          0  枪神记
                        我大概有好些年没玩枪神纪了怎么琳琅天上变成了天美？          0  枪神记
                        天美还好意思发这个动画啊枪神纪不就是费在你们手上的          0  枪神记
                                       我大枪神，正式复活！          0  枪神记
枪神记第一集做得有点夸张了，火车头从高空坠落会爆炸我是知道的，可是列车箱从高空坠落会爆炸我没...          0  枪神记
                       我怎么觉得这些被主角他们打的人长的这么像源氏😓😓          0  枪神记
                                    好卡，。 卡卡卡卡卡卡卡卡          0  枪神记
                                     太爆力了[发怒][发怒]          0  枪神记
                            这个男的声音好像狐妖小红娘的东方月初的声音          0  枪神记
                      我网通，也叫鬼通，退游4个月，51级，原游戏火🔥起来          0  枪神记
电信渣刀 一汀烟雨杏花寒 前来报道\n不管别人怎么说活动不换内容本子还是很多\n我就要玩\n...          0  枪神记
                                               第二          0  枪神记
                                     打副本呢，，，，，，，，          0  枪神记
                         有点冷啊。。。。看来只能发发福利好让看的人多点啊          0  枪神记
                         尼玛！照片在雨中也能烧那么长时间？是不是太假了？          0  枪神记
                         我的吉尔啊，希望可以看到奶爸和海德还有萌工，女导          0  枪神记
                                     更新速度能不能稍微快一点          0  枪神记
                         等等！狙击什么时候变黑百合了？还尼玛有“蜘蛛丝”          0  枪神记
                                     更新好慢慢。。。。。。。          0  枪神记
                                     狙界。杀神路过。。。。。          0  枪神记
                                     你们不觉得这像三地酷跑吗          0  枪神记
                                     刀风宝贝双枪小帅天天酷跑          0  枪神记
                                     你回来了，我等你好久了！          0  枪神记
                                     我是从酷跑英熊骗过来的，          0  枪神记
                                     还是人民币角色厉害，女枪          0  枪神记
                                     天美接手后就没碰过枪神纪          0  枪神记
                                     天帷巨兽一样的深海学院。          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                               滚蛋          0  枪神记
                                               ……          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
 千言万语，说多了其实就是一句“突破自己，琳琅天上”这是多少人，至少那一到人的梦，的泪，的回忆啊！          0  枪神记
                                               哦咯          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                    蛮好看的、就是更新太慢啦！😭😭😭😭😭😭😭😭          0  枪神记
                                        漂亮连2级支持国漫          0  枪神记
                                             gmgt          0  枪神记
                       对不起说错了现在生涯好像。。。。。。。1000多天了          0  枪神记
                         真是安全到极点的动画啊 枪打到人身上连血都没一点          0  枪神记
                                    李星云 这是你哥哥 蓝星云          0  枪神记
                                         女枪够美，哈哈。          0  枪神记
                          这个电视非常好看，好看得不得了，不得了不得了。          0  枪神记
                          琳琅天下突破自己双枪没改之前跑酷数一数二的枪神          0  枪神记
                        啧，想到了当初游戏里的一个小姐姐，id:念三生，唉          0  枪神记
  ∴∴？！？ ，，？？！？ unbkhilnjkwwlkekeekekwmmsdjelkjjpp          0  枪神记
                          琳琅的工作人员，不知道怎么样了，挺怀念他们的。          0  枪神记
                          你们应该看的出来吧，林小帅是白银小帅。琳是刀妹          0  枪神记
                          人物模型完全蹦，和枪神纪里的都不知道差了多少了          0  枪神记
                                  小帅不是主角吗，为什么他好没用          0  枪神记
                         这个刀妹不是我想要的可爱的刀妹啊，接受不了 🌚          0  枪神记
                                     不怎么好看 不喜欢看枪的          0  枪神记
                                     谁发明的安全裤？砍死他!          0  枪神记
                                     人物很好看 以前很喜欢玩          0  枪神记
    没意思透了，希望你们看看（犬舍）。开发下想象力，这么老套的开场，对白。还不如看勇者大冒险呢          0  枪神记
    这画面和清晰度以及人物的外貌方面比秦时明月差远了。你们还不如去看看国漫领头羊——秦时明月呢          0  枪神记
                         不错不错\n本来以为自己接受不了这画风越看越好看          0  枪神记
                        听到杰大说“天才的表演时间到了”我有点出戏2333          0  枪神记
                                      好看嘛，，，，，，，，          0  枪神记
                                      暗杀星。。。。。。。。          0  枪神记
                           番剧原型是枪神纪，刷天天酷跑找存在感的请自重          0  枪神记
                           是阿杰，白月初前世和今世应该也是阿杰配音的吧          0  枪神记
                           现在的狙击模式变成擂台，受不了大家都喜欢贴身          0  枪神记
                                      是每个星期五更新一集吗          0  枪神记
                           我怎么想起酷跑了？双枪，双刀。？哎呀，。。。          0  枪神记
                           没什么免费的枪神纪不火，收费的守望先锋却火了          0  枪神记
                           这种动画更新都很慢，但是好看，还是只有等等等          0  枪神记
                                      我也玩这游戏，叫枪神纪          0  枪神记
                                      不错，更新快点会更好。          0  枪神记
                                      哇，神似刀锋宝贝。。。          0  枪神记
                                      画质从地一集都菜的一批          0  枪神记
                                      确实不怎么期待，诀别了          0  枪神记
                                      双枪不是叫尤利西斯吗？          0  枪神记
                                      哈哈，我就知道会回来的          0  枪神记
                                      叶秋大神的声音哎！！！          0  枪神记
                                      我充钱，我要变成枪神！          0  枪神记
                                      再来看看什么时候更新啊          0  枪神记
                                      曾经的光辉还是挺牛逼的          0  枪神记
                          这TM什么玩意？看那刀锋宝贝的烈焰红唇……恶心          0  枪神记
                          穿成这样去玩枪 找死吗 现在动漫越来越没内涵了          0  枪神记
                                        冲着杰大来的[色]          0  枪神记
                                   这游戏挺好玩唯一的就是太卡了          0  枪神记
      虽然我现在偶尔也还会上游戏，但是再也找不到曾经的感觉了，这游戏是我第一次充钱的游戏，唉          0  枪神记
      主题曲为什么不用《枪神的荣耀》呢，这可是游戏主题曲啊。那么有节奏的歌最适合这部动漫了。          0  枪神记
                                双枪的配音好像是全职高手里的君莫笑          0  枪神记
                       _(：3 」∠ )_奶妈真的是为了卖肉，沟渠子都露出          0  枪神记
                                     感觉刀妹更漂亮了[憨笑]          0  枪神记
                                       凌是我的，诸位拔剑吧          0  枪神记
                                              水一集          0  枪神记
                                           怎么还没更新          0  枪神记
                                           为杰大而来的          0  枪神记
      第一眼看见不怎样，后来看着看着就觉的还不错，开厂不够好，后面情节不错😄。看后面就好了          0  枪神记
                            突破自己琳琅天上，好怀念琳琅天上在的时候！          0  枪神记
                            有种无限恐怖的赶脚，拍成那种小说电影就好了          0  枪神记
                            四年了，难道只有我还在一直在坚持玩枪神么？          0  枪神记
                            干嘛。。。游戏啊。上来就是干。。。啥玩意。          0  枪神记
                            这男的也是倒霉。什么不知道又被弄到这来了。          0  枪神记
                            这个声音不是狐妖小红娘里面东方月初的声优？          0  枪神记
                            国产动画片真的越来越好看，画面越来越好了啊          0  枪神记
                            枪神纪人本来就少，这动画一出怕不是人更少了          0  枪神记
       枪神纪出动漫了啊，猴子我的最爱，手里还存留一把最有纪念意义的火麒麟“鬼舞双煞”。。。          0  枪神记
                            枪神纪删档到现在的不删档测了那么多年。累了          0  枪神记
                           表演了人民币玩家vs普通玩家，这三人装备太好          0  枪神记
                           人和人之间的信任呢?连动漫人物都穿安全裤😪          0  枪神记
                                      还有多少人 在玩这游戏          0  枪神记
                                      感觉画面有点像逆战😂          0  枪神记
                                      枪神记？记写错了啊😄          0  枪神记
        爱的是枪神纪，而不是枪神记，人物形象还是配音都不如以前，这么好的游戏，又要失去了。          0  枪神记
        好看。。人物也特别帅气，特别美，我没玩过这个游戏，看着都带着鸡冻的感觉哈哈追定你了          0  枪神记
        很后悔，我知道这个游戏的时候，错过了它最辉煌的时候，但我也期待，枪神纪会重铸辉煌！          0  枪神记
                          我2014年就玩枪神纪了，对这个动漫有点小期待          0  枪神记
                             配角都死光了，还拍什么，下一集大结局吧！          0  枪神记
                                       才第一集，主角就挂了          0  枪神记
                                       不好看打主枪♛O_o          0  枪神记
                                       确实有个这样的游戏，          0  枪神记
                             我擦这不是双枪小帅，刀锋宝贝，音讯小飞？          0  枪神记
                             男主衣服这么像糖心的衣服，特别想吐槽，，          0  枪神记
                             我没看过这个，有谁可以告诉我这个好看吗？          0  枪神记
                             呵呵，拿着枪跟敌人近战，画这漫画的脑子呢          0  枪神记
                             耍手机速度速度加速度时间束手束脚事事顺心          0  枪神记
                                       非常喜欢玩枪神打满分          0  枪神记
                                       枪神不倒。我们不散。          0  枪神记
                                       这不就是崩坏么？？？          0  枪神记
                                       每星期几更新？求告诉          0  枪神记
                             这尼玛这个林小帅，不是东方月初的声音吗！          0  枪神记
                                       这不是马可波罗和阿柯          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上。          0  枪神记
                                       果然小帅是阿杰配音的          0  枪神记
                                       这个主角装的一手好逼          0  枪神记
                                       突破自己、琳琅天上！          0  枪神记
                                       我想问下不用换子弹吗          0  枪神记
                                       闪光，黑寡妇，源氏…          0  枪神记
                                       那个女的果然是黑色的          0  枪神记
                                       这尼玛是天天酷跑？？          0  枪神记
                                       终于有枪神纪的片子了          0  枪神记
                                       过气游戏的垂死挣扎！          0  枪神记
                             模型没游戏里的好看，但是性格还是很鲜明的          0  枪神记
                             天天酷跑模仿的枪神纪什么刀锋宝贝双枪小帅          0  枪神记
         我们不是因为好看才看的，我们是为了情怀！真高兴官方没有放弃枪神纪！希望出个手游！          0  枪神记
                                自从不是琳琅以后这个游戏就不好玩了          0  枪神记
                                          枪神？劳资暗鸦          0  枪神记
                                          你咋不搞电影啊          0  枪神记
                                          这游戏很好玩？          0  枪神记
                                          双枪的吊坠呢？          0  枪神记
                                          想起了生气回放          0  枪神记
         这个女的双枪叫吉尔·赫拉，游戏中是小帅的姐姐，不知道这里是怎么弄得。感觉好高冷。          0  枪神记
          不玩枪神纪一年多了，看了动画后，瞬间又把游戏下了回来，我相信这么做得不止我一个          0  枪神记
          感觉可以，当出玩这游戏时，就猜到要出动漫了，不过就是更新有些慢，一个星期才一集          0  枪神记
                                     东方月初？？？？？？？？          0  枪神记
                                   然而我早已发现。这全是全息，          0  枪神记
                             差评，凌在游戏里面明明穿的不是打底裤😒          0  枪神记
                                      😅😅。。。。。。。          0  枪神记
                                      和多年前的pv，差好多          0  枪神记
                              这个动漫出来，会不会多几个人玩枪神纪啊          0  枪神记
                              感觉这个老大和全职高手叶修是同一个声优          0  枪神记
                              双枪这家伙竟然用空心弹，还有无线子弹！          0  枪神记
                              枪神纪出动画了，不会是什么人自制的吧？          0  枪神记
                              为枪神纪加油！枪神不倒！我们不散！！！          0  枪神记
                              琳琅赚钱没天美多游戏在火，在良心也没用          0  枪神记
                              我心目中最帅的小帅，怎么变成了不良少年          0  枪神记
                              枪神记，在电脑版的游戏中都玩过好多次了          0  枪神记
                              明显是酷跑小帅，刀妹，和小飞吗？日狗了          0  枪神记
                            我想上传视频给别人看。是那些没有VIP的看          0  枪神记
           很喜欢这款游戏希望能越做越好，越来越好，恢复曾经的辉煌时代，大力支持枪神纪。          0  枪神记
         电信映嫡仙前来报道 有眼熟我的嘛 我可是最强的榴弹 话说我的大榴弹什么时候出镜。          0  枪神记
                          好像自己生涯1500天左右啦！\n加油枪神纪！          0  枪神记
                           枪神记\n游戏─漫画─动漫\n期待好久的动漫          0  枪神记
                             电信两条黄了 网通也快黄了 崛起吧枪神纪          0  枪神记
                            有时间做动漫没时间更新游戏😂😂😂😂          0  枪神记
            琳琅天上如果回归枪神纪绝对能让枪神纪回归巅峰。天美来了后 人越来越少。可惜          0  枪神记
                               当时玩的时候用双枪玩步行街角牛的一笔          0  枪神记
                               开头到是挺吊的，可惜游戏没多少人玩咯          0  枪神记
                               还没看呢，先问个问题，主角是男的吗？          0  枪神记
                             警棍对枪的设定我笑了半天哈哈哈哈哈!!!          0  枪神记
                               小帅脸太亮太白，就像僵尸脸，有待改善          0  枪神记
                               很喜欢阿杰配的音，尤其是叶修和林小帅          0  枪神记
                               现在这游戏还有人玩的吗？没怎么见过了          0  枪神记
                               说琳琅天上的枪神纪被天美购买多久了，          0  枪神记
                               这个女的跟生死回放男主的妹妹打的一样          0  枪神记
                               心理测试就废了一集，等了一周啊。。。          0  枪神记
                                             初中花钱          0  枪神记
                                        乍一看还以为是小蛆          0  枪神记
                                        我听到了叶秋的声音          0  枪神记
                                        没有故事情节的烂片          0  枪神记
                                        都是无限子弹？？？          0  枪神记
                                        最爱学生服的妹子了          0  枪神记
          更新好慢啊，凌，林小帅一对。\n枪神纪从游戏到这个动漫片，真好\n就是慢了一点          0  枪神记
                  想吐槽一下，猴子的脸跟磨皮+美瞳了一样，换个发型妥妥的可以女装          0  枪神记
                              这枪神纪游戏 都快黄了 还出毛线的动画          0  枪神记
                                        这个是 生死回放嘛          0  枪神记
                               那什么小姐？？？？？？太气人了😡！          0  枪神记
                                       充了钱的角色就是NB          0  枪神记
                                       更新太慢死了🙄🙄          0  枪神记
                                       怀念12年公测的刺激          0  枪神记
                                       对这动漫枪战👍👍          0  枪神记
               这动漫画风真厉害！我是看日漫长大的，然而我竟突然发现，日漫不行了？！          0  枪神记
                                神奇的画风。。。为啥不用游戏原设？          0  枪神记
                                说水的都是不看剧情只看热闹的幼稚比          0  枪神记
                                我感觉越来越离谱了。还不够男装光环          0  枪神记
                                日常表白杰大边大山新女神宝木大大！          0  枪神记
                                看见天美就想喷是怎么回事，好奇怪。          0  枪神记
                                自从枪神纪再也不敢玩其他电脑游戏了          0  枪神记
                                林小帅配音感情儿是东方月初那配音啊          0  枪神记
                                能不能隔两天就更新一集，想的点个赞          0  枪神记
                                男主长得有点开玩笑啊？制作也不咋地          0  枪神记
                                枪神纪明明是游戏，怎么变成动漫了？          0  枪神记
                                游戏，回忆啊，想念曾经开黑的每一天          0  枪神记
                                希望没了琳琅的枪神纪依旧突破自我！          0  枪神记
                                有这个身手为什么在学校里面那么菜呢          0  枪神记
                              马可波罗-百里守约-露娜-上演现代枪战          0  枪神记
                                                不          0  枪神记
                                那个小萝莉确定不是生死回放的小蛆？          0  枪神记
                            人家也没发布第一季度交付没l ￼。lolo          0  枪神记
                                封面好像小蛆哦妈耶不过小蛆更可爱嘿          0  枪神记
               现在枪神纪也是一款必须充钱不然玩不下去的游戏了，所以我很长时间没碰了          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                制作人怕不是只玩过酷跑没玩过枪神纪          0  枪神记
                                               练摊          0  枪神记
               又不换子弹。开了基因锁抢都是无限子弹了。光看这一点又是一部差评作品。          0  枪神记
               我记得最开始的枪神纪的刀锋宝贝，是没有穿底裤的，有多少老玩家还记得！          0  枪神记
                                         这凌不是刀妹吗？          0  枪神记
                                           画面还可以。          0  枪神记
                                           刀锋宝贝好看          0  枪神记
                                           万恶的安全裤          0  枪神记
                                           没有公众号？          0  枪神记
                        有木有里边的男主的声音像狐妖小红娘里东方月初的声音          0  枪神记
              那个…说了别那么误会啊，额…这样的3D动画加点背景音乐吧，那就完美了。          0  枪神记
                                        说真的 不怎么好看          0  枪神记
              挺喜欢这个游戏的创新\n只是现在没时间了！高三了！等毕业了一定要重新玩          0  枪神记
                你告诉他也不是很短了，他全都说错了。短跟他没有关系，他全都搞错了。          0  枪神记
            感觉集数有多少！ 24集 会不会有第二季 我很期待 毕竟我也是枪神纪的玩家          0  枪神记
                问下狙击杀时候有个链子技能，刀锋那隐身背刺是没有还是不会还是没用？          0  枪神记
                                人物说实话做的有点差 背景其他不错          0  枪神记
                                我一直玩枪神纪他很好玩我玩了2年了          0  枪神记
                                为什么那么牛X的导弹没有在学院里呢          0  枪神记
                                技术总监竟然跟我同名。 还一字不差          0  枪神记
               现在的枪神纪和以前的枪神纪差太多了 现在匹配都没有人 不知道怎么回事          0  枪神记
               一般般，没想象中那么好\n挺烂的，和超神学院比起来，差远了。剧情糟糕          0  枪神记
                                 动漫做的这么好怎么不去管好游戏？          0  枪神记
                                 怀念以前枪神纪，现在真的不想玩了          0  枪神记
                                 就这么又水了一集？？这集讲了啥？          0  枪神记
                                             hfjf          0  枪神记
                                         我还以为亲嘴呢！          0  枪神记
                                 马可波罗，阿珂，百里守约。。。。          0  枪神记
                                 希望动漫的出现能让枪神纪不在凉凉          0  枪神记
                                 这也是许多人不玩枪神纪的一个原因          0  枪神记
                                 枪神纪就是一枪封神，我们的战斗！          0  枪神记
                                 枪神不灭，百鬼不散，朋友们在聚首          0  枪神记
                                         想念以前的枪神纪          0  枪神记
                                 希望看了这个，玩枪神纪的越来越多          0  枪神记
                                 人比机关枪跑的还快要这机关枪干啥          0  枪神记
                                 枪战游戏中第一个接触的就是枪神纪          0  枪神记
                                 一点儿也不好看，我就看了几遍而已          0  枪神记
                                 能不能把第一部戏拍完在拍第二部啊          0  枪神记
                                         不是有五个角色吗          0  枪神记
                                 一周更新两集才对啊！赞同的请点赞          0  枪神记
                                         还可以，挺好看的          0  枪神记
                                         我在等枪神纪更新          0  枪神记
                                         不行看不下去了，          0  枪神记
                                       借个VIP看第二集呗          0  枪神记
                                         厉害了我的枪神纪          0  枪神记
                                         现代化的天天酷跑          0  枪神记
                 第一集，女的漂亮，胸大，敏捷，唯独太暴力，认为我说的对，请点个赞          0  枪神记
                                             好好好看          0  枪神记
                                             有点意思          0  枪神记
                                             有点意思          0  枪神记
                 枪神纪啊！我从猴子空中接力没了就不玩了，希望出了动漫玩的人变多！          0  枪神记
                             等了好久\n最爱双枪 狙击\n喜欢的点赞          0  枪神记
                 刚追完不良人，跟新实在慢所以现在来看看这个！希望不辜负我的希望！          0  枪神记
                用游戏建模能死啊 人物整个脸都改了好吧 想靠动漫把游戏带起来没戏了          0  枪神记
                           模仿王者荣耀啊，，马可波罗，荆轲，白里，我去          0  枪神记
                              这是我唯一一个花过钱的游戏 1500啊          0  枪神记
                 觉得很好了，至少说明还没放弃枪神纪，现在枪神纪活动也多了 真好。          0  枪神记
                不为什么 就为我的本兮女神代言的游戏 终于出动漫版了 我决定追下去          0  枪神记
                  小帅？说搬的，酷跑的角色都是枪神授权的，不信去酷跑设置里自己看          0  枪神记
                  现在的国漫猪脚配角都是奶油小生小萝莉吗就不能设置成熟稳重的角色          0  枪神记
                  枪神纪都快没人玩了我以前也是枪神纪家，不玩原因是人太少匹配到人          0  枪神记
                  最爱的游戏了！！希望枪神纪能够走上高峰！我也要实现我的猴神梦！          0  枪神记
                                 怎么没人按F键，技能还没冷却好吗          0  枪神记
                  主角名字真挺重要滴！我刚开始以为是酷跑的呢就没看！小帅……😂          0  枪神记
                   以前很喜欢枪神纪这个游戏，现在还在断断续续的玩，很喜欢刀锋呢          0  枪神记
                                  挺好看的！我比较喜欢中国动漫。          0  枪神记
                                  不用换子弹的么？什么枪推荐一下          0  枪神记
                                  这把我看得眼花缭乱，头晕脑胀。          0  枪神记
                                  这是长大后的双枪小帅和刀妹……          0  枪神记
                                  这手枪，黄金之翼么，几百发子弹          0  枪神记
                                  看了几分钟，不知道是什么玩意…          0  枪神记
                                  我们都会有些不要再也没有什么，          0  枪神记
                                  真是玩王者玩傻了，还阿珂，马可          0  枪神记
                风复古风格 v 头发分叉人的速度大幅超过 v 不会结婚哈根达斯时代          0  枪神记
                          敌人就这样手里拿着枪被他们打死了。我的天呐😂          0  枪神记
                    枪神纪所有图集到处都是，看来是用心了，希望枪神纪越来越好。          0  枪神记
                                  我只认识尤里 林小帅是谁？？？          0  枪神记
                                       和手撕鬼子有区别吗？          0  枪神记
                                            支持枪神纪          0  枪神记
                                            终于开播了          0  枪神记
                                            坚固的信仰          0  枪神记
                     国漫越来越好了。剧情也很符合中国。未来国漫也会是一大利器          0  枪神记
                                   很好看的。你们说好看吗？……          0  枪神记
                                   可。了解，进口黄金博客流量卡          0  枪神记
                                   我都五十多极了，有老范和女狙          0  枪神记
                                   吉尔赫拉确实不愧为人民币英雄          0  枪神记
                                   我只知道琳琅创游戏天美毀游戏          0  枪神记
                                   穿校服戴红领巾打架？！搞笑啊          0  枪神记
                                   是想把这个游戏带起来嘛？？？          0  枪神记
                                 电信kwj报到，枪神纪，世纪的纪          0  枪神记
                                   枪神纪是我见过废的最快的游戏          0  枪神记
                                   这些人物不是之前的天天酷跑吗          0  枪神记
                                   暮光几个小伙伴一起用烈焰卡点          0  枪神记
                                   枪神纪动漫片头曲叫什么名字？          0  枪神记
                                   一个马可，一个阿珂，一个守约          0  枪神记
                                   一部能完结吗搞不好要拖好几部          0  枪神记
                                   好好好看，国内的漫画时间长了          0  枪神记
                                   才有时间啊！！！！！！！！！          0  枪神记
                                   杰大大，就是想听杰大大的声音          0  枪神记
                                   那时候的吸血鬼模式，贼有意思          0  枪神记
                     想听听你们老玩家的故事，看评论我觉得好感动，这漫画也不错          0  枪神记
                                   最喜欢枪神纪了，我可是铁杆粉          0  枪神记
                                          怎么没有评论呢          0  枪神记
                                          什么时候会更新          0  枪神记
                                          都没有人看我吗          0  枪神记
                                          专门为杰大而来          0  枪神记
                                          和超神学院一样          0  枪神记
                     狙击的技能完全改了吧，双枪的二段跳就是踩着狙击肩膀跳一下          0  枪神记
                     先不说剧情就说画质吧做的也没谁了，看看人家超神学院的吧？          0  枪神记
                     玩了四年的游戏一直最爱没有超过真的贼激动！！！我本命刀锋          0  枪神记
                    不喜欢这画风，如果用纳米核心的画风画质，那会很好(✪▽✪)          0  枪神记
                                  突破自己 琳琅天上 我们的曾经          0  枪神记
                      既然要让他们死为什么把车头炸了让车减速让车厢没掉下去呢          0  枪神记
                      这游戏刚出的时候我就玩，因为学习一段时间没玩就被做废了          0  枪神记
                      有没有人可以听出来，英雄联盟英雄介绍，本期介绍的英雄是          0  枪神记
                                              好看么          0  枪神记
                      辛苦制作组了，辛苦官方了，知道你们很努力了，给你们笔芯          0  枪神记
                      坚持了三年，没有放弃枪神纪，希望枪神纪能靠枪神记活过来          0  枪神记
                            琳琅天上都不管这个游戏了 可惜了一个好游戏          0  枪神记
                                   晕，剪辑你睡觉穿鞋睡啊？靠!          0  枪神记
                                   终于可以看了我等了很久了😊          0  枪神记
                     我猴子是黑色的汗衫 不是白的！ 烈焰的衣服也不是这样的！          0  枪神记
                                         又tm是杰大配的          0  枪神记
                         我只想说 马可波罗 阿珂 百里守约 还有谁？尴尬          0  枪神记
                                    还没看过 大家觉得咋样😊          0  枪神记
                                    有没有这个游戏有没有有没有          0  枪神记
                                    你们说会不会出枪神纪手游版          0  枪神记
                                    希望游戏里面的英雄也在里面          0  枪神记
                                    基因锁，我的妈呀，无限恐怖          0  枪神记
                                    久违的语句，怎么没见技能？          0  枪神记
                                    小马哥这是想救活枪神纪吗？          0  枪神记
                                    感受人民币英雄的恐惧吧！！          0  枪神记
                                    我想说好好的游戏硬是弄黄了          0  枪神记
                                    马可波罗，百里守约的既视感          0  枪神记
                                    这完全是抄袭酷跑英雄的动漫          0  枪神记
                                    老套路，天美又要出游戏了。          0  枪神记
                                    我是枪神杀魔，有人记得我不          0  枪神记
                                    感觉崩了崩了崩了。。。。。          0  枪神记
                                    可能是因为我放不下猴子吧。          0  枪神记
                                    有点儿想酷跑英雄同意的点赞          0  枪神记
                       这动漫坚决不能看啊！估计要等我老了才能看完。。。。。          0  枪神记
                       从内测到现在，终于等到枪神纪出动画了支持枪神纪，加油          0  枪神记
                       希望枪神纪能够重新复活，让越来越多的人喜欢上这款游戏          0  枪神记
                       以前就觉的枪神纪可以出部动漫，你面的剧情人物都还不错          0  枪神记
                      怎么感觉这动画这么SB，无限子弹。敌人跟弱智一样被杀！          0  枪神记
                     枪神纪游戏大爱 可惜操作不太流畅 如果做成vr的就厉害了          0  枪神记
                        一个不火但好玩的一批的游戏。琳琅，突破自己琳琅天上          0  枪神记
                        我老早就有这样的感觉，让源氏来当男刀锋英雄应该不错          0  枪神记
                        残念是猴子的本体围巾没了，其他都特好，希望越来越火          0  枪神记
                                    瓜皮动漫 蜘蛛侠都请过来啦          0  枪神记
                                    死亡回放中的小蛆回来了😁          0  枪神记
                        为什么漫画中还有动画中双枪的开场怎么还是那么逗比?          0  枪神记
                        谁是无皇无名。 我是无皇无名的游戏朋友我很久没玩了          0  枪神记
                                           希望一周三集          0  枪神记
                                     阿柯，百里守约，马可波罗          0  枪神记
                                     夭寿啦，我家凌有安全裤了          0  枪神记
                     表示最喜欢奶妈了，每次玩都选奶妈，不管是PVP还是pve          0  枪神记
                                     就喜欢玩这种多职业的游戏          0  枪神记
                                     更新快点呗！！更新太慢啦          0  枪神记
                                     子弹都不用换的枪就是牛逼          0  枪神记
                                     琳琅…何时才能归来………          0  枪神记
                                     国漫的时间加长了可喜可贺          0  枪神记
                                     阿珂。百里守约。马可波罗          0  枪神记
                                     为什么不用游戏原版配音？          0  枪神记
                         只有我发现小帅的妈妈的发型是未来刀锋的发型了吗？          0  枪神记
                                     怎么字幕跟声音不同步啊？          0  枪神记
                                     凌有短裤差评！还用马卡吗          0  枪神记
                               😔😔😪😠😜😔😪😣😣          0  枪神记
                                              厉害了          0  枪神记
                                           怎么能评论？          0  枪神记
                                           画质有待提高          0  枪神记
                                           有点像酷跑啊          0  枪神记
                                           还以为是游戏          0  枪神记
                                           好多年费啊。          0  枪神记
                                              哈哈哈          0  枪神记
                                           靠靠靠安全裤          0  枪神记
                         作为内测玩家，枪神纪又回来了，枪神不死，不忘初心          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                          男主配音是不是全职高手里男主的配音啊，声音好像          0  枪神记
                         大家一起来玩，网通军团萝莉控的后宫团！一起来玩！          0  枪神记
                                     要这个的时候也就曲子不错          0  枪神记
                         我觉得还可以，不过一开始主角挂了，我以为就没了呢          0  枪神记
                                       医生和猫小萌搞反了吧          0  枪神记
                        我还以为是刀锋宝贝，双枪小帅，音速小飞呢？😂😂          0  枪神记
                                    我大枪神还能屹立30年不倒          0  枪神记
                                    双枪小帅 刀锋宝贝 厉害了          0  枪神记
                                  电信区 Ang丶枪魔 前来报道          0  枪神记
                                    傻蛋 联通 到那都没网差评          0  枪神记
                          各位多支持支持枪神纪呀，枪神纪这游戏也很不错滴          0  枪神记
                          感觉是打挑战吧！有什么好说的。对打都没有脸吗？          0  枪神记
                          这是一上来就被搞死了？然后来个倒序，回忆？？？          0  枪神记
                          即使游戏乌烟瘴气，但我们对游戏的热爱永不熄灭！          0  枪神记
                        开场秀还可以╮(￣▽￣)╭，胡一菲的抢法那才牛🐮          0  枪神记
                                     感觉就像刀妹小飞小帅似的          0  枪神记
                          真想骂你娘啦！耗费那么多资金就拍不出好的东西？          0  枪神记
                          老老实实讲真话，看的满眼是泪，这都是我的青春啊          0  枪神记
                          现在不是叫氪金枪神吗？对不起，琳琅之后再无枪神          0  枪神记
                                   米娅？😳😳芬迪斯😂😂          0  枪神记
                                     这种东西“毒害” 下一带          0  枪神记
                                   鼓起的是什么东西 难道...          0  枪神记
                                    vggfvmYy w be          0  枪神记
                                             好看，荐          0  枪神记
                                             好怀念啊          0  枪神记
                                             又是酷跑          0  枪神记
                           三年后我就在微博中发现了很多粉丝都是我的粉丝          0  枪神记
                                      导演麻烦你快更新！！！          0  枪神记
                                      这女的像生死回放的那个          0  枪神记
                                      网通老玩家绅士前来报告          0  枪神记
                                      内啥，母猴怎么是坏的？          0  枪神记
                                      每天更新两集才会火起来          0  枪神记
                                    可惜琳琅不在了💔💔💔          0  枪神记
                                      以前双枪的空中接力没了          0  枪神记
                                  刚刚想玩枪神纪来着......          0  枪神记
                                      跟本就是天天酷跑动漫嘛          0  枪神记
                                      这分朋是天天酷跑的人？          0  枪神记
                                      这是酷跑的刀锋和小帅吧          0  枪神记
                                      希望游戏也越做越好吧。          0  枪神记
                                      吉尔像我们学校的一个人          0  枪神记
                                      我看到了什么，天美也在          0  枪神记
                         杰大配音 ！！！！！！ 冲着枪神记和杰大 追定了          0  枪神记
                         玩了四年的游戏突然上了推荐就可激动的点开。qwq          0  枪神记
                           林小帅的声音好像狐妖小红娘里的东方月初的声音          0  枪神记
                           怎么这么像天天酷跑里面的双枪小帅。和刀锋宝贝          0  枪神记
                          说实话 我觉得质量还可以 但是真的没什么感觉了          0  枪神记
                                     更新的也太慢了！😔😔          0  枪神记
                                         弱智游戏UPUP          0  枪神记
                           还穿保险裤 人与人之间最基本的信任都没有了吗          0  枪神记
                            看到动漫一出，就想到当时玩枪神纪的那段时间          0  枪神记
                            为什么刀锋做做出来超神学院里圣神凯沙的感觉          0  枪神记
                            希望国漫能做出日漫的水平，成为情怀的一种！          0  枪神记
                                      枪神纪 开始更新了吗？          0  枪神记
                                      不评论动漫 就是草天美          0  枪神记
                           有没有人发现，番剧开播了，漫画也随着更新==          0  枪神记
                            哈哈-终于能看到我们拍的动作捕捉的枪神纪了          0  枪神记
                                       狙击手还近视，戴眼镜          0  枪神记
                                       好看，看完一次还想看          0  枪神记
                                       就两个字，牛逼！！！          0  枪神记
                                       枪神不倒，我们不散！          0  枪神记
                                       因为漫画玩了一下游戏          0  枪神记
                                            刀妹真可爱          0  枪神记
                                       枪神不倒，我们不散！          0  枪神记
                                            安全裤差评          0  枪神记
                                       刀妹有安全裤差评！！          0  枪神记
                                       枪神不倒，陪伴到老。          0  枪神记
                                       人物好僵硬，看不下去          0  枪神记
                                       和叶修一个配音师吗？          0  枪神记
                                       枪神记不是天天酷跑吗          0  枪神记
                                       仿佛又看到了生死回放          0  枪神记
                                       和游戏里的建模没法比          0  枪神记
                                       这不就是天天酷跑吗！          0  枪神记
                                       作为枪神的情怀，大赞          0  枪神记
                                       林小帅的配音是谁啊？          0  枪神记
                                       刀锋宝贝？双枪小帅？          0  枪神记
                                       这是轮回之眼？？？？          0  枪神记
                                       朗姆弹。。别怕失了智          0  枪神记
                                               好！          0  枪神记
                                               不行          0  枪神记
                                            星期几更新          0  枪神记
                                            酷跑英雄？          0  枪神记
                                            真的很不错          0  枪神记
                                            还没倒闭呢          0  枪神记
                                            觉得不好看          0  枪神记
                                            没啥意思。          0  枪神记
                                            小蛆？？？          0  枪神记
                                            天天酷跑？          0  枪神记
                                            枪神纪打卡          0  枪神记
                                            呵呵哈哈哈          0  枪神记
                                       好好看要不用钱就好了          0  枪神记
                             希望动漫也突破自己，越做越好，琳琅天上。          0  枪神记
                             挺好看的，男女角色颜值都很高，打斗也精彩          0  枪神记
                                          欢迎回来枪神纪          0  枪神记
                             以前最喜欢刀锋，但玩不好。现在不玩了🌚          0  枪神记
                           像不像。天天酷跑。 类似 比如觉得像扣小66          0  枪神记
                              烂到家了，烂到家了，烂到家了，烂到家了          0  枪神记
                              人物看起来有点不舒服感觉有点像娃娃一样          0  枪神记
                              最爱医生，最爱莉安娜，反正就是最爱最爱          0  枪神记
                              谷野的配音和全职里的叶修似乎是同一人呢          0  枪神记
                              凌和林小帅好像酷跑的刀锋宝贝和双枪小帅          0  枪神记
                            这是天天酷跑吗有 双枪小帅 刀锋宝贝 我去          0  枪神记
                              国产动画真没有营养，永远都是一个剧情。          0  枪神记
                              强烈建议把猴子改回尤利西斯，尊重原版啊          0  枪神记
                                       喜欢玩刀锋和医生😊          0  枪神记
                                       抄袭 死亡回放的女主          0  枪神记
                                       终于出来啦 期待已久          0  枪神记
                           枪神纪qwq 虽然不玩了 但是动漫还是看看的          0  枪神记
                              不知道为什么 找不到了枪神纪的那种感觉          0  枪神记
                               就这玩意，我看了十几秒钟就看不下去了          0  枪神记
                               这配音不是这配音不是全职高手里面的吗          0  枪神记
                               感觉这在国漫里面每集算长的了，好评！          0  枪神记
                                        女狙什么时候出场啊          0  枪神记
                                        主题曲是什么？？？          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        过气网游的垂死挣扎          0  枪神记
                                        联通大王卡信号真差          0  枪神记
                                        哈哈这个游戏天天玩          0  枪神记
                                        生死回放的女生小蛆          0  枪神记
                                        怎么感觉像天天酷跑          0  枪神记
                                        买了个母鸡就退游了          0  枪神记
                                        美女刻画好，很喜欢          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        我是第一个，哈啊哈          0  枪神记
                                        小蛆怎么跑这儿来了          0  枪神记
                                        国产烂片又一力作！          0  枪神记
                                        杀人都不带掉血的。          0  枪神记
                                        阿珂加马克加夏侯淳          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        这不是天天酷跑吗？          0  枪神记
                               好怀念以前琳琅在的日子和以前的枪神纪          0  枪神记
                                        这分明就是天天酷跑          0  枪神记
                                        感觉是给小学生看的          0  枪神记
                           枪神不倒 我们不散 为我大枪神疯狂打Cali          0  枪神记
                               点关注点三下会有三个大字出现会有惊喜          0  枪神记
                               枪神纪？什么游戏？怎么没听过？。。。          0  枪神记
                              人物不适应 不如游戏看的好 脸过于饱满          0  枪神记
                                            双枪路过.          0  枪神记
                               曾经迷了一阵子的枪神纪要出动漫了😳          0  枪神记
                               刷酷跑的 你知道酷跑是按枪神纪改的么          0  枪神记
                                和酷跑英雄里的猫小萌一样啊哈哈……          0  枪神记
                                酷跑英雄也不错，都是脑洞大开，不错          0  枪神记
                                我想在听到一句突破自己，琳琅天上啊          0  枪神记
                                              看这个          0  枪神记
                                              蓝皮猴          0  枪神记
                                              更新了          0  枪神记
                                              蓝皮猴          0  枪神记
                                我想问一下这双枪咋是无限子弹。。。          0  枪神记
                                怎么人物换了，之前预告不是这样的吧          0  枪神记
                                男主声音很像全职高手的君莫笑声音。          0  枪神记
                                我还以为是是死亡回放呢！小蛆的衣服          0  枪神记
                                从封测玩到现在，曾经的战友又在哪里          0  枪神记
                                我感觉林小帅特别像酷跑世界的小帅。          0  枪神记
                                从内测到退游我只想说一句，刀一出窍          0  枪神记
                                我是不是看到了刀锋宝贝和小帅。。。          0  枪神记
                                我刀妹可没有这么凶相，还没这么彪悍          0  枪神记
                                        冲着杰大来的啊😄          0  枪神记
                                        吉尔小帅凌都喜欢p          0  枪神记
                                        感觉还不错 值得追          0  枪神记
                               枪神纪网通汉纸刀奶火一枚有组的吗dd          0  枪神记
                                这不是死亡回放的角色么 一点都没变          0  枪神记
                                         很好看的吧！？？          0  枪神记
                                             不错不错          0  枪神记
                                 科幻影片也好看，枪战，打斗不错。          0  枪神记
                                 和酷跑英雄里的喵小萌一样啊哈哈…          0  枪神记
                                         能不能更新快一点          0  枪神记
                                         穿着鞋睡觉，流弊          0  枪神记
                                         类似于超神学院？          0  枪神记
                                         。。。。。。。。          0  枪神记
                                         看得心痒痒，快更          0  枪神记
                                         怎么有那里面的人          0  枪神记
                                         说好的不是电影吗          0  枪神记
                                         突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                         喜欢国漫的请点赞          0  枪神记
                                         枪神不老我们不散          0  枪神记
                                         还打电话好的好的          0  枪神记
                                         能在恶心些吗！？          0  枪神记
                                         格斗刀吗不用背刺          0  枪神记
                                         突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                         内测就开始玩了。          0  枪神记
                                         琳琅天上早倒闭了          0  枪神记
                                         琳琅天上太良心了          0  枪神记
                                         枪神不到我们不散          0  枪神记
                                         双枪配音是叶修？          0  枪神记
                                         我看到了扣扣音乐          0  枪神记
                                             好看好看          0  枪神记
                                             动作不错          0  枪神记
                                             终于来了          0  枪神记
                                             我第一，          0  枪神记
                                 第二季那个黄头发的是谁？龙套吧。          0  枪神记
                                 猴子改回来说不定还有一部分人会玩          0  枪神记
                                               天美          0  枪神记
                                           666666          0  枪神记
                                               呵呵          0  枪神记
                                 看第一集就没兴趣看，吸引不了人，          0  枪神记
                                        666\n林小帅！          0  枪神记
                                 拍的挺好的，希望枪神纪能恢复起来          0  枪神记
                                         说实话真不怎么样          0  枪神记
                                 更新慢，时间少，集数不多，嘿嘿。          0  枪神记
                                 真的是回忆呀，真高兴官方还没放弃          0  枪神记
                                 大家跟我走，是烈焰发信号的口头禅          0  枪神记
                           🌙☀👩👨👦✈🐯🎤💄🐛🐵🚄          0  枪神记
                                 有种小预感 天美又要出这种手游了          0  枪神记
                               希望枪神纪越辣越好！生涯1600天啦          0  枪神记
                                  感觉这是抄袭上面也有那样的女生          0  枪神记
                              和酷跑英雄里的猫小萌哈哈哈......          0  枪神记
                              '自以为是在上自习自以为是我          0  枪神记
                                  为啥，我会觉得跟酷跑一毛一样呢          0  枪神记
                                  玩了两年的枪神纪，总算出动漫了          0  枪神记
                                  天命双轮和幽冥鬼玉在手双枪第一          0  枪神记
                                  可否把人物的形象改改。有点难看          0  枪神记
                                  这个黄头发的少女很像生死回放的          0  枪神记
                                  这里面的角色真像天天酷跑里面的          0  枪神记
                                  基因锁不是无限恐怖里的设定？？          0  枪神记
                                       好看为枪神打call          0  枪神记
                                         卧槽 女枪厉害了          0  枪神记
                                       这尼玛确定不是酷跑？          0  枪神记
                                 这不是改版的酷跑英雄吗？[流汗]          0  枪神记
                                  只想念琳琅天上 和以前的跑酷猴          0  枪神记
                                  祝愿枪神记/枪神纪越做越好！！          0  枪神记
                                          感觉画质还可以          0  枪神记
                                   就想问问母猴会出现在情节中？          0  枪神记
                                          三分钟快进看完          0  枪神记
                                          每周五中午更新          0  枪神记
                                          想要媳妇的点赞          0  枪神记
                                          电信，如此扯蛋          0  枪神记
                                          这不是叶修吗？          0  枪神记
                                          魏死死的妹妹？          0  枪神记
                                          厉害了我的天美          0  枪神记
                                          片尾曲有点好听          0  枪神记
                                          什么鬼。。无聊          0  枪神记
                                        双枪 刀锋 音速?          0  枪神记
                                          好像天天酷跑啊          0  枪神记
                                   好好好看，但是更新得好慢啊！          0  枪神记
                                   突然有想回到枪神的游戏中去了          0  枪神记
                                   勿忘初心，突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                   我感觉吉尔会在最后一集出现，          0  枪神记
                                        666表示不太会要          0  枪神记
                                   最后那个是王者出击，不是农药          0  枪神记
                                   站队型，突破自己，玲琅天上！          0  枪神记
动画《枪神记》第九集更新！这一集看的企鹅娘眼泪含眼圈的，真的很泪目，队友们阵亡小帅孤军奋战，...          0  枪神记
                                  看了看 更新太慢啊 ，为啥子呢          0  枪神记
                                   谁评的分？ 剁碎了拖出去喂狗          0  枪神记
                                   终于出来了啊 等的我花都谢了          0  枪神记
                                    讲道理奶妈的脸有点崩。。。          0  枪神记
                                    男主和胖子有种地灵曲即视感          0  枪神记
                                    枪神纪这游戏都被天美玩废了          0  枪神记
                                    老玩家，不解释，最初的梦想          0  枪神记
                                    有点真三国无双开局动画感觉          0  枪神记
                                    游戏里的刀锋可没安全裤。。          0  枪神记
                                    网通老玩家紫玉葫芦前来报道          0  枪神记
                                    这不是天天酷跑刀妹和小帅吗          0  枪神记
                                    女的像天天酷跑里的刀锋宝贝          0  枪神记
                                    个人感觉故事没有漫画好看。          0  枪神记
                                    我希望枪神纪永远也不要覆灭          0  枪神记
                                    凌好像生气回放魏死死的妹妹          0  枪神记
                                          天；v同事我的          0  枪神记
                                          杰大，边江😍          0  枪神记
                                          特别喜欢 力挺          0  枪神记
                                        为枪神纪打call          0  枪神记
                                   感觉还是琳琅原来的cg好一点          0  枪神记
                                   把游戏cg照搬到开头合适吗？          0  枪神记
                                   主角光环 ＋动作 太。。。。          0  枪神记
                                       这个电视好像酷跑英雄          0  枪神记
                                    开始主角都死完了 还看个毛          0  枪神记
                                           不错，吸引人          0  枪神记
                                     雄芯篇加长版？什么破主题          0  枪神记
                                           天天酷跑吧？          0  枪神记
                                           噢、、！，，          0  枪神记
                                           我猴子贼厉害          0  枪神记
                                           我第一个看的          0  枪神记
                                           我以前玩过。          0  枪神记
                                           我的纯爷们了          0  枪神记
                                       滑稽emmmmm咳咳          0  枪神记
                                           好像天天酷跑          0  枪神记
                                           谁有我看的早          0  枪神记
                                           俗，俗不可耐          0  枪神记
                                     好看，好喜欢枪神纪这游戏          0  枪神记
                                           电信渣刀路过          0  枪神记
                                           好看凌是我的          0  枪神记
                                           一叶知秋配音          0  枪神记
                                           更新太慢了吧          0  枪神记
                                     感觉小帅是尤里和凌的儿子          0  枪神记
                                              不好看          0  枪神记
                                              挺好的          0  枪神记
                                   特殊角色自带特效(⊙o⊙)…          0  枪神记
                                     以前玩神枪记可是无敌的！          0  枪神记
                                     我表示我不是来看刀锋的。          0  枪神记
                                     凌好像天天酷跑的刀锋宝贝          0  枪神记
                                     真正的强者不接受任何束缚          0  枪神记
                                     我口口你把脸的模型改了吧          0  枪神记
                                     还念那句突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                     马可波罗，阿珂，百里守约          0  枪神记
                                     这个刀锋宝贝怎么不会滑翔          0  枪神记
                                   前排QAQ不管怎样先分享一波          0  枪神记
                                               还行          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                                      什么时候出手机游戏？啊          0  枪神记
                                      枪神纪出动漫了，好期待          0  枪神记
                                      又是给小孩看的弱智东西          0  枪神记
                                      这游戏怎么电影都出来了          0  枪神记
                                      我看到了生死回放里的人          0  枪神记
                                      女主和男主会有感情戏？          0  枪神记
                                      动画组的小伙伴辛苦了！          0  枪神记
                                      真心希望，可以重振辉煌          0  枪神记
                                      我仿佛看到了寡妇的影子          0  枪神记
                                      这动画设计的的还蛮好的          0  枪神记
                                      使用违禁子弹头！！！！          0  枪神记
                                      枪神纪是永远打不倒的！          0  枪神记
                                      这个医生可以吊打蓝皮猴          0  枪神记
                                     网通星歆来看(●◡●)ﾉ          0  枪神记
                                           最爱双枪😂          0  枪神记
                                     马可波罗 阿轲 百里守约          0  枪神记
                                      个人感觉男主不够帅😂          0  枪神记
                                      这不就是英雄连吗←_←          0  枪神记
                                    我永远喜欢枪神纪！.jpg          0  枪神记
                                      我之前最爱的游戏 致敬          0  枪神记
                                            枪神纪废了          0  枪神记
                                            我是第一么          0  枪神记
                                            等了几年了          0  枪神记
                                            听都没听过          0  枪神记
                                            来个该隐呗          0  枪神记
                                            妥妥的兵好          0  枪神记
                                            从前的游戏          0  枪神记
                                            挺牛的潜艇          0  枪神记
                                            终于等到了          0  枪神记
                                            菜。。。吧          0  枪神记
                                            我第一嘿嘿          0  枪神记
                                            垃圾枪神纪          0  枪神记
                                            考虑考虑吧          0  枪神记
                                            哇哦～喜欢          0  枪神记
                                            终于更新了          0  枪神记
                                       太好看了，制做人牛！          0  枪神记
                                       马可波罗、阿轲、钟馗          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上！          0  枪神记
                                       凌不是生死回放的吗？          0  枪神记
                                       有点烂，我只能这么说          0  枪神记
                                            真心不好看          0  枪神记
                                       好像天天酷跑里的人物          0  枪神记
                                       期待更多人喜欢国漫，          0  枪神记
                                       刚看有点像酷跑里人物          0  枪神记
                                            发个会吃醋          0  枪神记
                                       我们的枪神职位也没了          0  枪神记
                                       最开始我以为是电影版          0  枪神记
                                       喜欢狙击的顶我！！！          0  枪神记
                                       期盼已久，总算出来了          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上！          0  枪神记
                                            好看，赞我          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上。          0  枪神记
                                       唉，交给天美果然不行          0  枪神记
                                       枪神纪不倒我们不散。          0  枪神记
                                       游戏枪神纪欢迎萌新！          0  枪神记
                                       亡者太不要联了！！！          0  枪神记
                                           cv阵容强大          0  枪神记
                                       半人半鬼 我双枪第一          0  枪神记
                                              1罢了          0  枪神记
                                     为了枪神！疯狂打call          0  枪神记
                                        有人故意刷分，恶心          0  枪神记
                                        狙喵不好嘛？要换模          0  枪神记
                                        电信千雨明天。报道          0  枪神记
                                        太幼稚了，不适合我          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        看了三分钟，烂片，          0  枪神记
                                        看的我尴尬症都犯了          0  枪神记
                                        枪神纪不如叫土豪纪          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        我看到了我的女双枪          0  枪神记
                                        双刀那个是刀妹吗？          0  枪神记
                                        我怀念我的空中霸王          0  枪神记
                                        还枪神纪真他么逗啊          0  枪神记
                                        怎么花的看不清啊？          0  枪神记
                                        调色一般，其他都好          0  枪神记
                                        还是感不上画江湖！          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        咯啦咯啦啦啊啊啊吧          0  枪神记
                                        突破自己，琳琅天上          0  枪神记
                                        为什么只有五分钟？          0  枪神记
                                        是不是有无线子弹挂          0  枪神记
                                        只求平衡点游戏。。          0  枪神记
                                          雨9的00的9          0  枪神记
                                             好看吗？          0  枪神记
                                             支持！！          0  枪神记
                                        网通 楹时妤晚留名          0  枪神记
                                        太垃圾了 这片子哎          0  枪神记
                                         很好看但更新太慢          0  枪神记
                                           真太gay了          0  枪神记
                                           666哈哈哈          0  枪神记
                                             。。。。          0  枪神记
                                             没胸。。          0  枪神记
                                             支持一下          0  枪神记
                                             下游戏去          0  枪神记
                                             支持国产          0  枪神记
                                             游戏好玩          0  枪神记
                                             终于出了          0  枪神记
                                             还可以。          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                               呵呵          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                               留名          0  枪神记
                                         这不是天天酷跑吗          0  枪神记
                                         突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                         这是个烧钱的游戏          0  枪神记
                                         谁是我的苍生我的          0  枪神记
                                         好差声音也不一样          0  枪神记
                                         怀念过去的枪神纪          0  枪神记
                                       画质还没游戏高...          0  枪神记
                                         眼睛感觉有点呆板          0  枪神记
                                         刀锋，长得好网红          0  枪神记
                                         超好看。超好看。          0  枪神记
                                         不知道好不好看。          0  枪神记
                                         我看到了马可波罗          0  枪神记
                                        14年特工前来报到          0  枪神记
                                             6666          0  枪神记
                                         开头相崩坏3一样          0  枪神记
                                            👊👊✊          0  枪神记
                                         帅气猴子最能装b          0  枪神记
                                          最后的战士很赞          0  枪神记
                                          更新怎么那么慢          0  枪神记
                                          呵，我的导弹呢          0  枪神记
                                          更新的好慢呀！          0  枪神记
                                          更新的好慢呀！          0  枪神记
                                          主角不是银毛吗          0  枪神记
                                          没一开始好玩了          0  枪神记
                                          一点都不好看。          0  枪神记
                                          我最欢枪神纪了          0  枪神记
                                          我还是喜欢小帅          0  枪神记
                                          男主太采了哦哦          0  枪神记
                                          一点真实都没有          0  枪神记
                                          枪神纪复活吧！          0  枪神记
                                          看了开头就关了          0  枪神记
                                          游戏过来的举手          0  枪神记
                                          蹦极跳😂……          0  枪神记
问你们一个问题哈！你们说这个要假一点好看呢还是真实点好看？我看开始时主角的手枪打了那么多发子...          0  枪神记
                                           不合我胃口，          0  枪神记
                                              挺好的          0  枪神记
                                              报个到          0  枪神记
                                              角角者          0  枪神记
                                              我第一          0  枪神记
                                              呵呵呵          0  枪神记
                                              对对对          0  枪神记
                                              枪神纪          0  枪神记
                                              好看吗          0  枪神记
                                              举报卡          0  枪神记
                                              开始了          0  枪神记
                                              导弹呢          0  枪神记
                                              好看不          0  枪神记
                                           为了奶妈而来          0  枪神记
                                           刀妹，我来了          0  枪神记
                                           游戏很难玩啊          0  枪神记
                                           评语有点少啊          0  枪神记
                                           看的想打瞌睡          0  枪神记
                                           还做王者厂告          0  枪神记
                                              很好看          0  枪神记
                                           抱歉说人话。          0  枪神记
                                           非常的棒哦！          0  枪神记
                                           喜欢玩枪神纪          0  枪神记
                                           这个基地满分          0  枪神记
                                           好看不错不错          0  枪神记
                                           和跑酷差不多          0  枪神记
                                           我爱你枪神纪          0  枪神记
                                           终于等到你！          0  枪神记
                                           国产良心之作          0  枪神记
                                           这人物有点丑          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                                挂          0  枪神记
                                         好看[强][强]          0  枪神记
                                             😜😜          0  枪神记
                                           支持 不放弃          0  枪神记
                  如果大家喜欢看枪神纪和喜欢玩枪神纪，就点个赞，我看看还有多少人          0  枪神记
                                            我是渣渣辉          0  枪神记
                                            世界观挺好          0  枪神记
                                            黑色的……          0  枪神记
                                            这是什么？          0  枪神记
                                            妖怪名单？          0  枪神记
                                            还是不看吧          0  枪神记
                                            求一周五更          0  枪神记
                                            百里守约？          0  枪神记
                                            更新太慢了          0  枪神记
                                            感觉还可以          0  枪神记
                                            我有这英雄          0  枪神记
                                            尼玛开播了          0  枪神记
                                            这剧本改的          0  枪神记
                                            死亡回放？          0  枪神记
                                            演员不对啊          0  枪神记
                                            支持支持！          0  枪神记
                                          哇(⊙o⊙)哇          0  枪神记
                                            支持枪神纪          0  枪神记
                                            经费在燃烧          0  枪神记
                                            啊啊啊啊！          0  枪神记
                                            吉尔我老婆          0  枪神记
                                            喜欢女主！          0  枪神记
                                            枪神纪打卡          0  枪神记
                                            来看狙击的          0  枪神记
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  枪神记
                                               加油          0  枪神记
                                               赵云          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                               打卡          0  枪神记
                                               还行          0  枪神记
                                               可以          0  枪神记
                                                下          0  枪神记
                                                ？          0  枪神记
                                             毁人物啊          0  枪神记
                                             终于出了          0  枪神记
                                             毛玩意儿          0  枪神记
                                             我是你爸          0  枪神记
                                           有点low啊          0  枪神记
                                             女枪厉害          0  枪神记
                                             老套俗气          0  枪神记
                                             有流量了          0  枪神记
                                             没意思啊          0  枪神记
                                             大枪神纪          0  枪神记
                                             又是天美          0  枪神记
                                           好Low啊！          0  枪神记
                                             马可波罗          0  枪神记
                                               支持          0  枪神记
                                             琳琅天上          0  枪神记
                                             老婆好棒          0  枪神记
                                             马克波罗          0  枪神记
                                             牛逼！！          0  枪神记
                                             网通打卡          0  枪神记
                                             等了很久          0  枪神记
                                             没评论？          0  枪神记
                                             ❤等到了          0  枪神记
                                             刀锋可以          0  枪神记
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  枪神记
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  枪神记
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  枪神记
                                              。。。          0  枪神记
                                              很不错          0  枪神记
                                              毁人物          0  枪神记
                                              好看不          0  枪神记
                                              呵呵呵          0  枪神记
                                              可以啊          0  枪神记
                                        152566566          0  枪神记
                                              还可以          0  枪神记
                                              超赞的          0  枪神记
                                              技能呢          0  枪神记
                                              没意思          0  枪神记
                                              一個厂          0  枪神记
                                              哦啦啦          0  枪神记
                                              童卡通          0  枪神记
                                              给他们          0  枪神记
                                              东风破          0  枪神记
                                              歌不错          0  枪神记
                                              枪神纪          0  枪神记
                                              真现实          0  枪神记
                                              有人吗          0  枪神记
                                          '好          0  枪神记
                                              附近的          0  枪神记
                                              蜘蛛侠          0  枪神记
                                              我看到          0  枪神记
                                              没人啊          0  枪神记
导演走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧得...          0  枪神记
                                             \\66          0  枪神记
                                               ss          0  枪神记
                                              好看!          0  枪神记
                                              我滴4          0  枪神记
       人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，怎么办，怎么办！！！          0  枪神记
                                               哈哈          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                                ，          0  枪神记
                                              six          0  枪神记
                                                帅          0  枪神记
                                               支持          0  枪神记
                                               差评          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                               人呢          0  枪神记
                                               人呢          0  枪神记
                                               人呢          0  枪神记
                                           quqprf          0  枪神记
                                               大爱          0  枪神记
                                               还好          0  枪神记
                                               恐怖          0  枪神记
                                               啧啧          0  枪神记
                                               牛逼          0  枪神记
                                               。。          0  枪神记
                                               来了          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                               加油          0  枪神记
                                               哈哈          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                               牛批          0  枪神记
                                                6          0  枪神记
                                 小帅：我打不过母猴是因为钱没充够          0  枪神记
                                    修人挺好的，怎么继承失败了          0  枪神记
                                            #@())          0  枪神记
                                              棒棒哒          0  枪神记
                                               😰          0  枪神记
                                             666@          0  枪神记
                                               66          0  枪神记
                                                ？          0  枪神记
                                                。          0  枪神记
                                              tf-          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                              IYU          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                                赞          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                                6          0  枪神记
谁能在动漫里找出一个不靠主角光环活下去的主角？反派培养主角的套路从小看到老了，主角带在吊的外...          0  枪神记
                                断更狗。我送你断子绝孙脚，让你断根          0  枪神记
                        S一样的分镜，动作，打击感，剧情，除了ip一无是处          0  枪神记
                                      人物真不错！漂亮！帅气          0  枪神记
                                      歌曲难听。。。。。。。          0  枪神记
                                  漫画更到了190多话，完结了！          0  枪神记
                                     枪神尤里醉了继承了也不行          0  枪神记
     游戏一出我就下载玩过全是收费内容当时游戏除了竞技就是所谓的僵尸模式玩了将近两个小时卸载了          0  枪神记
                                     全24集啊呵呵呵呵呵呵呵          0  枪神记
                                       好玩，✌✌✌✌✌✌✌          0  枪神记
很好看[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑...          0  枪神记
                                              啊啊啊          0  枪神记
我还记得当初每天就想着回家玩枪神纪，只为一句突破自己琳琅天上，每次听到那一句，都有一种动力，...          0  枪神记
我还记得当初每天就想着回家玩枪神纪，只为一句突破自己琳琅天上，每次听到那一句，都有一种动力，...          0  枪神记
我还记得当初每天就想着回家玩枪神纪，只为一句突破自己琳琅天上，每次听到那一句，都有一种动力，...          0  枪神记
                                      天美就是不充钱不能玩了          0  枪神记
                              这简直就是天天酷跑嘛，只不过人物优化了          0  枪神记
我只能说，枪神纪是琳琅天上做的，天天酷跑是天美接管枪神纪后抄的，现在枪神纪给天美越做越差，差...          0  枪神记
这是一部永远更不完的动漫，蔷薇新出的人物牛逼很正常，枪神尤里说实话就是曾加身体的各种机制，人...          0  枪神记
国漫害人啊！自从国漫崛起后每一部我都看然而每天都要打一次飞机打的我这身体啊是一天不如一天啊嗯...          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                    我发现，竟然敌人那么厉害，连枪神都轻松打晕，尼玛有电脑子吗          0  枪神记
D海关法规和饭店附近工商分局查处坚持公开处罚的花花草草互教互学变成你女婿进行核查 v 奖金额...          0  枪神记
大家别吵了，他们都是为了我们的中考和高考的。大家理解吧不然准备要到夏季呢。还有也是为了调人去...          0  枪神记
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  枪神记
现在的国产动画正在进步中，但是都有一个通病，就是集数多，更新慢，一周一集这样更新，一部动画要...          0  枪神记
                                       怎么只留下了谷野一人          0  枪神记
尽管并不是很喜欢这个动漫，因为人物我找不到什么像的地方，技能完全找不到什么相似的地方，原版狙...          0  枪神记
                               我就说，你们觉得好看吗？不好看点赞！          0  枪神记
                                 黑色小内内，这个小姐姐胸太小了。          0  枪神记
                                  奔着阿杰大大来的，不知道好看不          0  枪神记
双方的成分充分感受到被钢筋铁骨个反对党 v 存车处 v 积极准备好了他、还经常 vv 变成 ...          0  枪神记
                                  看播放量，似乎动漫业绩还算不错          0  枪神记
                                       天天酷跑的基本角色哦          0  枪神记
                                    双枪小帅，刀锋宝贝长大了？          0  枪神记
                                     这配音听得尴尬症都范了！          0  枪神记
                                      我是不是看到安西教练了          0  枪神记
                                       尤里和兰陵王有啥关系          0  枪神记
总感觉就是抄袭酷跑英雄来的那个男的也是用双枪的而且衣服啥都跟双枪小帅一模一样就连腰带都一模一...          0  枪神记
                                       又想骗我玩枪神纪😂          0  枪神记
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩...          0  枪神记
                                        还是游戏里的配音好          0  枪神记
                                        突破自己 琳琅天上          0  枪神记
                                              996          0  枪神记
                                            空心路过。          0  枪神记
你不更新，我就不高兴，我一不高兴，就会不写作业，我一不写作业，老师就会生气，老师一生气，就会...          0  枪神记
后悔了Nbvcghknvhjjdt哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好滴u高抬腿广东人O杨英豪重...          0  枪神记
快更新，不更新我不写作业，我不写作业老师就烦。老师一旦烦就不工作。老是不工作。我家就会毁灭。...          0  枪神记
自我感觉第五集小帅做得对 看不惯谷野的那种傲慢 他自始至终都看不起弱者 而小帅呢？如果小帅是...          0  枪神记
我实在太希望枪神纪火起来了，80人的军团只剩我一个人了，在里面我是第二大的官，仅仅靠80的活...          0  枪神记
动画《枪神记》第十二集更新！短发神秘女神登场，更有一打三惊险对战！在评论区写下#第十二集最喜...          0  枪神记
                         如果我没看错，墙上应该是王者出击四个字，广告真强          0  枪神记
                                       抄袭守望先锋的游戏。          0  枪神记
更新太慢动画《枪神记》第十一集更新！小帅真的做到了！有小伙伴愿意科普下“尤里基因锁”的背景嘛...          0  枪神记
          在哪里可以买到在这种怎么甩都不掉，就像长在脸上的一样的眼镜，我打篮球用，急求。          0  枪神记
我记得，枪神纪有个团体打审判者的日本动画短片，那个才叫动画，就这画质这剧情，废得一比，连游戏...          0  枪神记
                               谷野:我TM被两朵花打残了是什么意思          0  枪神记
搞一个动漫，天美以为游戏就可以再火起来，可是他却一直在吃琳琅的老本，自从天美琳琅合并流失了多...          0  枪神记
动画《枪神记》第十一集更新！小帅真的做到了！有小伙伴愿意科普下“尤里基因锁”的背景嘛？在评论...          0  枪神记
                            蔷薇是不是和尤里有点密切关系？搞不好是恋人          0  枪神记
人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不看，看你以后怎么办。\n人之初，性本善，不写作业...          0  枪神记
                就是安酷跑英雄，你的人物吗，呵呵，林小帅就是双枪小帅凌就是刀锋小妹          0  枪神记
                               太慢了，一星期才出一集，出两集也行啊          0  枪神记
vuv:_uc-87uFbih88.bhgggsshwgedddudehdudhdhdhsy...          0  枪神记
看了第一集就满是槽点，剧情有点老套，像眼神之类的细节做的太差，刀锋不来就是背后突袭的，结果拿...          0  枪神记
                             12集我看不到呀？为什么。你们可以看吗？          0  枪神记
        企鹅影视的作品让人看到了国产动漫的希望 但其更新速度让人感到绝望 脱更欠更屡次三番          0  枪神记
觉得不行 配音改了不好听 角色造型不行 都改的一塌糊涂 狙击造型不如游戏里帅 双枪口型对不上...          0  枪神记
                                   靠连天天酷跑3D 都有动画了          0  枪神记
枪神奇，画面很好，就是太打打杀杀了应该适合男生看吧！不适合女生，也没有太多现实生活感觉，，，...          0  枪神记
从不删档测试到灵魂魔曲，一次次在突破自己，琳琅天上的开场白中，与曾经的战友共同战斗。知道后来...          0  枪神记
😁😂😃😄👿😉😊☺😌😍😏😒😓😔😖😘😚😜😝😞😠😡😢...          0  枪神记
我怎么感觉那个没有基因锁的修，他的衣服和行为有多处奇像枪神纪的男医生（镜之暗面，该隐）呢？而...          0  枪神记
从游戏《枪神纪》到动画《枪神记》，正式说一句，我们回来了！这里有废柴逆袭的小帅，冷面美少女的...          0  枪神记
从游戏《枪神纪》到动画《枪神记》，正式说一句，我们回来了！这里有废柴逆袭的小帅，冷面美少女的...          0  枪神记
                      这个电视要我的吐槽点太多，看不下去了，明明就是天天酷跑          0  枪神记
                                       lz还以为是马克菠萝          0  枪神记
我感觉凌好像穿越火线里的零，只不过这是她上学的时候，而游戏里是她长大的时候，而且都是特工，这...          0  枪神记
                                      求哪位爸爸发一下12集          0  枪神记
                  边江 阿杰 山新 乔诗语太厉害了 这部片集合了四大配音男神女神          0  枪神记
说实话，这部动漫对人物刻画差劲，前期埋下巨多伏笔，然而剧情进展极缓，主角代入感不强，观众观看...          0  枪神记
                                       凌继承的是谁的？？？          0  枪神记
大家看看我看人的气势有多帅，杀气如风，姿势动作帅到吊炸天。称得上是高端帅气上档次，低调奢华有...          0  枪神记
                                       我怎么看见了兰陵王？          0  枪神记
                     希望这次枪神纪出动漫能多点人玩，人太少了，刷个任务都难。          0  枪神记
我不知道有些人是以什么样的眼光去看的，连眼神、动作、甚至是场合都要挑三拣四，不喜欢也不要在评...          0  枪神记
                        莉安娜是蔷薇，然后玲是蔷薇救回来的，搞不懂，搞不懂          0  枪神记
尤利西斯是漫画版的，这个是接着漫画的。他是尤利儿子，没看其他的特工名字都不是第一代的。第一代...          0  枪神记
                     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊边江，张杰...          0  枪神记
                                   吉尔这样欺负你弟真的过意得去          0  枪神记
                        这部动漫我真的很喜欢，希望继续推出，我会一直支持！          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                            你们喜欢看什么动漫？一起来给我推荐推荐吧。          0  枪神记
                 谷野咋这么不爽，，是不是嫉妒了，，还有凌，，怎么还是那么冷ಥ_ಥ          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
漫画里的双枪尤里西斯强太多了暴走徒手撕美娜姐姐 和枪神大战三天三夜 动漫里的不是尤里西斯 男...          0  枪神记
不吐露铁路局天津了库木吐拉具体咯来了，欧啦啦图啦饿了去了全世界❌努力极速前进路社区不去了集体...          0  枪神记
                                 开篇音乐跟海底小纵队一样，呵呵呵          0  枪神记
                            难道枪神尤里基因就是放屁比人臭吗卧槽牛掰啊          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666366...          0  枪神记
                             太难熬了、为什么中国动漫就那么难更新呢！          0  枪神记
                             我爱狙击我爱狙击我爱狙击重要的事情说三遍          0  枪神记
                             播放量都几千万了。为什么游戏人数还这么少          0  枪神记
我想给你备注十二，因为朋友十二画，爱人十二画，恋人十二画，家人十二画，十二是难忘。 但我还是...          0  枪神记
                            谁能打的出“饕餮”这两个字，我当场认做他爸          0  枪神记
                                            刀锋宝贝？          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                              母猴厉害呀。为什么第二季要暑假开始呢？          0  枪神记
动画《枪神记》第八集更新！为了避免剧透，企鹅娘只能说真的很揪心，逃跑很揪心，对战很揪心，就连...          0  枪神记
看第一集真的被雷到了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂...          0  枪神记
                             是不是还有枪神纪（中）枪神纪（下）=,=          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                               新年快乐辛苦了，希望有个美好的结局。          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                喜欢你们，加油国漫，另外大家新年好          0  枪神记
                                    配音都是配音届大神级别的人          0  枪神记
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  枪神记
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  枪神记
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家家户...          0  枪神记
                                这个就是仿的火影忍者吧！主角名人！          0  枪神记
                                 还有啥好看了动漫啊，推荐一下，急          0  枪神记
                                   那些在实战中的人是真的死了？          0  枪神记
                                qq音乐给了你多少钱，我百度给十倍          0  枪神记
                                不是24集吗，情节还没开始就结束了          0  枪神记
                               不是24集大结局吗？怎么变成12集了          0  枪神记
                                     快更新快更新快更新快更新          0  枪神记
                                  要觉醒喽，看看枪神的基因是什么          0  枪神记
逗比男主的开场略显老套，男主的名字也起的过于草率，小帅明明是酷跑的叫法，枪神纪应该是尤里，至...          0  枪神记
👿😁😂😃😠😏🙆💆🙆👏👀💑👄⛺⛺⛺⛺⛺🐱💐🐰💐🐱🐱🐱...          0  枪神记
                                      终于上线了，希望别太差          0  枪神记
逗比男主的开场略显老套，男主的名字也起的过于草率，小帅明明是酷跑的叫法，枪神纪应该是尤里，至...          0  枪神记
逗比男主的开场略显老套，男主的名字也起的过于草率，小帅明明是酷跑的叫法，枪神纪应该是尤里，至...          0  枪神记
逗比男主的开场略显老套，男主的名字也起的过于草率，小帅明明是酷跑的叫法，枪神纪应该是尤里，至...          0  枪神记
                                  枪神记老干部到来，电线，婉安.          0  枪神记
                                    在！！在！在这里我就知道是          0  枪神记
                                   这个动漫和漫画一点也不一样呀          0  枪神记
                                   女生好像《生死回放》里的小蛆          0  枪神记
                                   逆战的啥时候出啊，坐等很久了          0  枪神记
 第一集的母猴子是漫画里尤里的姐姐，凌是尤里的青梅竹马，猫小萌资格比尤里还老，这个动漫改的太厉害了          0  枪神记
                                                在          0  枪神记
                                    我们自己都市的繁华和苍凉才          0  枪神记
                                    双枪小帅和刀什么来着，忘了          0  枪神记
                                    亲嘴的那个是什么动漫里面的          0  枪神记
                                     ⊙∀⊙？⊙∀⊙？⊙∀⊙？          0  枪神记
                                       怕是出很多季，有意思          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                              感觉枪神纪的人物形象跟天天酷跑的好像啊          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                     马可波罗跟荆轲走位风骚啊          0  枪神记
                                      国漫都喜欢大胸....          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
开头，雪地工厂 都市轻轨，琳琅的作品，果然可以直接拿来用，精品！\n双枪的二段跳接走墙没看到...          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                     我竟然看到了美少女特工队          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
                                      第三。。。哈哈哈。。。          0  枪神记
                                   枪神纪不是被timi放弃了么          0  枪神记
                                      第五。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      终于上线了，希望别太差          0  枪神记
                                 热度😒😒😒😒😒😒😒          0  枪神记
                                      开头主角全死？？？？？          0  枪神记
            应该能猜出第二季了，第一季中那个反派BOSS应该是小帅的父亲可能不会那么准          0  枪神记
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  枪神记
不知道为什么导弹【雷亚】的发型，略显草率。在游戏和漫画中，导弹一直都是那种有点花心，放荡不羁...          0  枪神记
                                       这跑龙套的小弟真恶心          0  枪神记
                                       有时就曾经爱笑的女孩          0  枪神记
                                       我没听错吧基因锁……          0  枪神记
                                       林小帅继承枪神了吧。          0  枪神记
                                       哈哈哈哈哈哈。。。。          0  枪神记
                                       求背景音乐。。。。。          0  枪神记
                                       出不了了。。。。。。          0  枪神记
                                       我第四，，，，，，，          0  枪神记
                                       这下集预告咋又丢了？          0  枪神记
                                       软妹币玩家真的刚不过          0  枪神记
                                        这部动画做得不错。          0  枪神记
                                       人去楼空😞枪神北屿          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                                        没人看嘛支持一下下          0  枪神记
                                        小帅怎么受欢迎呢？          0  枪神记
                                       唉完的好快(✪▽✪)          0  枪神记
大二时玩的，当时刚出来没多久，中间断续的玩的，到去年玩了一个月发现，变了，进游戏都是挂机的，...          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
我只喜欢一个游戏，那就是——枪神纪，我只忠于一个职业，那就是——导弹，我只善用一把武器，那就...          0  枪神记
                                     333333333333          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                俄          0  枪神记
                                          我是来看刀锋的          0  枪神记
                                          一直爱着枪神纪          0  枪神记
我只想说。动漫套路就是要有一个个人能力很强 比较喜欢以自我为核心 认为队友是负累的存在，一般...          0  枪神记
                                                i          0  枪神记
                                                不          0  枪神记
If you do not update, I am not happy, I am not...          0  枪神记
                                           女主艾琳吧？          0  枪神记
                                           酷跑英雄的人          0  枪神记
                                            伞哥的声音          0  枪神记
                                             才一级啊          0  枪神记
                                      55555555555          0  枪神记
                                      44444444444          0  枪神记
                             这个是模仿天天酷跑的？刀锋宝贝。。。！！          0  枪神记
                                       礼物都掉了，还不捡。          0  枪神记
                                 蔷薇是小帅的姐姐😚😚😚😚          0  枪神记
                                                這          0  枪神记
管他的好看还是不好看，有看的就行，毕竟这还是国漫，有看的总比没看的好。这为我们的国漫又增加了...          0  枪神记
结局非常完美！有待改进，让蔷薇把主角杀死，然后自杀就完美了！你特妈给留点好印象不行吗？游戏不...          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
              不过枪神纪动漫感觉和漫画一模一样的感觉……只不过虐小帅变不是吉尔是大叔          0  枪神记
                                              没人？          0  枪神记
Hldlbxlgdkgszcmznfsfnsfnzfnzcnzfnhscvjsxvkechk...          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                你          0  枪神记
                                         天美接手就没玩了          0  枪神记
一集就几分钟不爽，更新也慢，这样的动漫会很少人看，很少人看评分就不高评论也会少推荐的也不多分...          0  枪神记
                                 制作的质量真差，形象脸庞相差太大          0  枪神记
              啊妈的，，直接用火箭筒轰脑袋不就完事儿了。搞了半天还不是用炸弹炸的脑袋          0  枪神记
                                     不看就滚不看就滚蛋看不起          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                2          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                                3          0  枪神记
                                                赞          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                                嗯          0  枪神记
这是想通过动漫吸金拉一波人气新玩家？网游都快完蛋了还在这里死磕呢？对着游戏就只有失望罢了，原...          0  枪神记
                                  雷亚会进荒蛇吗？感觉修是卧底哦          0  枪神记
                                               MM          0  枪神记
gghfhhhvhvgycuhcihcugvugcujdjtpkdtdjktdjtdtdmt...          0  枪神记
有一段时间活动什么的。都没有了，我还以为怎么了。退游依旧对奶妈刀锋念念不忘，特别是刀锋背刺侧...          0  枪神记
  初中三年玩这个游戏度过的，虽然那时候没有充钱技术也挺菜的，但还是很欢乐的，会永远陪伴着枪神纪。          0  枪神记
给大家推荐一首歌lost rivers，我敢说这首歌是这世界上最好听的歌，没有之一，不用谢我...          0  枪神记
  都什么时代了还跟日本一样的发型，跟个非主流是的，好老土！本来想支持国产的，但这也搞得太差劲了！          0  枪神记
                                 都是游天天酷跑改变的，同以的点赞          0  枪神记
                        猴子看起来好欠收拾啊什么时候我的母猴可以出来啊😂          0  枪神记
                小萌和大叔的性格和游戏漫画里的差的也太大了吧！而且说好的兄妹恋呢？          0  枪神记
讲道理 看了这么多评论 都没有人吐槽一下基因锁这个名字的设定吗 看过无限恐怖的都知道吧 ——...          0  枪神记
枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪神纪枪...          0  枪神记
                   特效不行，子弹声音不对。场面配音演员都不到位。多跟进一下吧。          0  枪神记
                   那一句撕心裂肺的“妈”好像是凌喊的，因为和山新的声音一模一样          0  枪神记
                                     为毛修不继承该隐爸爸的呢          0  枪神记
                                 全集二十四集十二集应该不是大结局          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                                    又是一个只有头没有尾的动漫          0  枪神记
男狙继承了女狙的基因，那个修我看就是男医，工程女医还抢了马卡洛夫的饭碗，刀锋不是双枪的妹妹 ...          0  枪神记
                                吉尔好娘，就是12集的那个短头发的          0  枪神记
                                弃了，等了这么久，越出越水，不看了          0  枪神记
人物说话表情和配音 契合度太差 让人无法相信说话的声音就是动画人物发出的 比如配音语气很慌张...          0  枪神记
               我能说我一早就知道是模拟战场的嘛，那些枪上面明明就有一个三角形标志啊          0  枪神记
                               这歌的片头曲是什么啊，谁能告诉一下啊          0  枪神记
卧槽!!!!!!!!激动死了！！枪神纪出动漫了！！哈哈哈哈 改了个名就出了 打call！！！...          0  枪神记
                 这。。。。飞机上开门中枪我看见第二次了，《幻境诺德林》还有这一次          0  枪神记
                     看到枪神纪出动漫，我非常激动，永远支持枪神纪！！！！！！          0  枪神记
                                        这款游戏怎么样了。          0  枪神记
                             不觉得拿双刀的女的像跑酷英雄里的刀妹吗？          0  枪神记
                我本以为这个比画江湖好，可惜让我失望了，只能好那么一点点的一点点。          0  枪神记
                                     谁能告诉我猫小萌什么职业          0  枪神记
从枪神纪内测的时候就一直天天盼着出动漫 虽然现在没人玩了 不管这是不是烂片 至少不会因为不出...          0  枪神记
没玩过游戏，个人感觉场景比人物好很多，人的模好糙，衣服全是塑料质感，配音阵容豪华，里面未来感...          0  枪神记
这是我们今年在上海拍的全程动捕拍摄.无实物空间里.欢迎大家来捧场.动作导演-胡宗祥执导-全凭...          0  枪神记
感觉后面几集比前面几集的颜值要高很多，如果说前面给个85分的话，后面的可以给到90分！嘛，个...          0  枪神记
我觉得导演没玩过枪神纪，就算玩过，我也打赌没玩过刀妹，刀妹的明明是白色的好吗？还有，猫小萌是...          0  枪神记
               这种都一样，要放就一次性放完\n他们这么做无非让一些人有点期待性罢了          0  枪神记
感觉后面几集比前面几集的颜值要高很多，如果说前面给个85分的话，后面的可以给到90分！嘛，个...          0  枪神记
                       话说，漫画中尤里什么时候成为枪神，现在都断更半年多了          0  枪神记
我说为什么枪神纪一年不出东西，不出活动，原来是憋着大招呢，最近才出活动，还出个动漫，套路挺多...          0  枪神记
           这是网游枪神纪的动画版，几年没玩了，还是一开始刚出来的时候好玩，母猴谁知道？          0  枪神记
                                都不换衣服的吗？从头到尾都穿这件？          0  枪神记
看到这个，我想到以前，一起的队友，军团还好吗，为了一个活动不惜熬夜也要弄完，为了一个英雄不惜...          0  枪神记
                                      希望琳琅继续接管枪神纪          0  枪神记
枪神纪这部游戏，我玩着玩着，已经过去了很久，现在没有想到，它出了动漫，我希望看了动漫的人，能...          0  枪神记
                   你妈妈的，不是二十四集嘛？都结局了？？？吵真会骗人导演走了么          0  枪神记
                                   有人知道第二季什么时候演吗？          0  枪神记
                       前几天在网吧试了下游戏～\n结果我愣是匹配半天没人！          0  枪神记
老天说可以完成我的一个愿望，我说可以让它快点更新吗？老天说不可以，我又说哪可以毁灭老天吗，老...          0  枪神记
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑了          0  枪神记
          手枪是所有枪中最那用的枪，单手瞄准，手臂支撑后坐力而非肩膀，无瞄准镜，射速最慢          0  枪神记
                    不感觉林小帅和岭的角色很像天天酷跑的动画里的小帅和刀妹吗？          0  枪神记
有一天上帝说我可以实现你一个愿望我说我想毁灭地球上帝说换一个吧我说能让根新快点吗上帝说还是毁...          0  枪神记
真希望动漫能救活游戏，游戏能做的平衡合理 更希望我能有望回枪神纪。不过制作动漫的质量看来还算...          0  枪神记
我从初一就开始玩枪神记了，虽然它有一年多没更新了，但我依旧喜欢它，因为我爱这个游戏，既使它不...          0  枪神记
中文名\n吉尔[2]\n配音\n李诗萌[1]\n动画初登场\n第1集（未正式露脸）\n角色背...          0  枪神记
                         谁能打出饕餮两个字，我当场认做他爹！！决不食言！          0  枪神记
动画做的还不错，除了最后结尾曲唱歌的人明明就是在念，根本不是唱，她这个声线不适合唱这歌，什么...          0  枪神记
                                          看得突然想玩了          0  枪神记
                                            干上了美女          0  枪神记
                                          我想吃奶妈的奶          0  枪神记
                            握草刚刚开始的场景怎么像荒野行动开局的一处          0  枪神记
                   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                          穿的如妓女一样          0  枪神记
                                           拍的像卖肉的          0  枪神记
                                          有没有吉尔姐姐          0  枪神记
                               ？。。。。。。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                        虎牙老骚呆前来报道          0  枪神记
                                           吃鸡吗？？？          0  枪神记
                                            编得好挫啊          0  枪神记
                                        冰G哥还有人认识吗          0  枪神记
                                             枪‘口i          0  枪神记
                                               1楼          0  枪神记
动画《枪神记》第十集更新！企鹅娘万万没想到...不过这集的糖还是很甜的~分享小帅给凌听的那首...          0  枪神记
                            我觉得雷亚，以后会成为最终的反派boss。          0  枪神记
                                       这制作画质太不走心了          0  枪神记
                          不是24集嘛？话说这一把枪从头打到尾从不换弹夹          0  枪神记
                                              啊快乐          0  枪神记
                                       不看你可以滚蛋！！！          0  枪神记
                                              yyy          0  枪神记
                                     更新太慢了 一集还那么短          0  枪神记
                                      阿杰配的音诶！我天啊啊          0  枪神记
                                       等不了6月呀😄11          0  枪神记
                                      导演快，更新吧。！！！          0  枪神记
                                             不错嘛！          0  枪神记
                              应该 可以 嗯 第一次看 不知道好不好          0  枪神记
                                     不应该是更新了嘛 东西呢          0  枪神记
                                         怎么不更新了！！          0  枪神记
                                              一个人          0  枪神记
                                    不是地曲灵的另一个版本吗？          0  枪神记
emmmmg不是很懂，为什么都这么确定修就是该隐？就没有可能修也得不到基因锁然后退出成为反派...          0  枪神记
                                    开挂了吧 无限子弹 真厉害          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                                       看完后 那个配音很好          0  枪神记
                                          我觉的淩好勇敢          0  枪神记
                                     好看， 女主角挺漂亮的！          0  枪神记
                                               呵呵          0  枪神记
                       😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊          0  枪神记
                               大伙有没有发现小帅和凌像小帅爸妈一样          0  枪神记
                                   你个狙游戏里双枪分分钟打爆你          0  枪神记
                                   要是游戏里有这么好操作就好了          0  枪神记
                                           刀锋御姐了点          0  枪神记
                                              好 好          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
            妈呀，看到10集才发现米娅是孙尚香的配音人员、小猫是妲己的配音的配音人员，          0  枪神记
                                  哪个女的好像是端游小帅的英雄版          0  枪神记
                                    刀妹都正面杠了，，，，，，          0  枪神记
                                  我之前都不知道有，现在都VLP          0  枪神记
                                           狙击这么牛逼          0  枪神记
                                     还可以不知道结局是什么呀          0  枪神记
                                               一，          0  枪神记
                                           感觉好看吗？          0  枪神记
                                  更新好慢！我可没这么多时间等。          0  枪神记
                                      不错，看了一集还不错啊          0  枪神记
                                       快更快更 很看好😊          0  枪神记
                                    不错 还有吗 多久出第二季          0  枪神记
                                     女性变成男性男性变成女性          0  枪神记
                                               牛皮          0  枪神记
                                       哈哈，贵公司给热腾腾          0  枪神记
                                       女刀的建模挺好看的！          0  枪神记
                                     刀锋妹子也能叫枪神嘛😊          0  枪神记
                                   真磨叽。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                                不          0  枪神记
                                 看了第1集就相当于看了第12集！          0  枪神记
                                  现在除了第一集后面全收费。。。          0  枪神记
                                     枪神不就是和母猴的师傅吗          0  枪神记
                                      兄弟们夏天见。。。。。          0  枪神记
                                       一下就死了那么多人唉          0  枪神记
                                     6月出第2季知道了吧你们          0  枪神记
          枪神纪怎么不更新了，是不是因为张杰不在，演不了，反正快点更新，都两个星期了。！          0  枪神记
123:；雅思两🥄🇹🇰🇹🇰🇹🇹🇹🇨🇸🇿🇹🇨🇧🇳🇧🇳🇹🇯...          0  枪神记
                          妈的 说好五月播现在又改成六月。有意思吗？靠。          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                      这就完了？不更新了吗？          0  枪神记
                                     最近怎么没出哇\n干干干          0  枪神记
                                      哦我看见吉尔女神了开心          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                        看不了视频 ...          0  枪神记
                                            可是，是，          0  枪神记
                                  看这个动漫的有14岁以上的么？          0  枪神记
                                       狙击什么时候有抓钩了          0  枪神记
                                    天天酷跑啊！感觉有点怪怪滴          0  枪神记
                                      更新太慢了，都不够看的          0  枪神记
                             这小帅一家子都是特工，那他爷爷奶奶也是吧          0  枪神记
                         不是、全集24。才放了12集就六年初一大结局了日          0  枪神记
                                     这什么时候刷新，，，，，          0  枪神记
                                  更新太慢了，应该一个星期两集。          0  枪神记
                                            成人忍义二          0  枪神记
                                     这好像天天酷跑里的人物唉          0  枪神记
                                说实话，枪神纪玩家玩绝地像人肉外挂          0  枪神记
                                  太好看了，有没有。喜欢的点个赞          0  枪神记
                                     吉尔是打反派？什么操作啊          0  枪神记
                                      剧情和火影忍者有点儿像          0  枪神记
                                     我没听错吧，2018夏。          0  枪神记
                                   黑色的，林小师你怎么没有干啊          0  枪神记
                                     我感觉就是天天酷跑3D版          0  枪神记
                                      我恨天美，有没有同意的          0  枪神记
                                 Over the rainbow          0  枪神记
                                         更新好慢啊！！！          0  枪神记
                                 你是不是要刀片，那么慢，还不更新          0  枪神记
                                  更得好慢呀，不能每周两集吗！？          0  枪神记
                                   尤里基因锁能力就是狂暴加无敌          0  枪神记
                                             更新好慢          0  枪神记
                                   乃子不够有弹性，，，，，，，          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                          这首歌可以呀！          0  枪神记
                                    一群蝼蚁看我赫拉来做了你们          0  枪神记
                                           有没有第二季          0  枪神记
                                             喜欢刀锋          0  枪神记
                         其实，胸小点，才更加美。那种胸看着真有点不现实。          0  枪神记
                                       她说了这个6月就更新          0  枪神记
                                     更新有点慢，我都等不了了          0  枪神记
                                 ⊙∀⊙！第一季这就快结束了，可怕          0  枪神记
                               我感觉这就是美化加动漫版的天天酷跑。          0  枪神记
                                  这不是酷跑英雄的刀妹和小帅吗？          0  枪神记
                                     十二集说了2018夏天見          0  枪神记
                                      看着还行，枪战的动画片          0  枪神记
                                      唉，又要等，真的够累的          0  枪神记
                                      我擦？出动漫了？？？…          0  枪神记
                                      求更新。。。。。。。。          0  枪神记
                                                “          0  枪神记
                                       有人玩过枪神纪吗？？          0  枪神记
                                    有什么好看的动漫莫推荐一下          0  枪神记
                                   。。。？？？？Q家！！！！！          0  枪神记
                                       谁能给我一个VAP啊          0  枪神记
                                    给我16个赞哦，多了嫌老！          0  枪神记
                                            xyang          0  枪神记
                                       呵呵 。。。。。。。          0  枪神记
                                             神剧啊，          0  枪神记
                                  现在就差最后的有情人终成兄妹了          0  枪神记
                                 那啥第一集的时候凌的内裤露出来了          0  枪神记
                                       2333333333          0  枪神记
                                      gtjhnkejdtu          0  枪神记
                                       谁能发个完整的视频呗          0  枪神记
                                           这是天天酷跑          0  枪神记
                                      雷亚逝去，光环终归主。          0  枪神记
                                    不打24集嘛 怎么就结束了          0  枪神记
                              小帅本来不就是最弱的..主要就是基因好          0  枪神记
                                               咯咯          0  枪神记
                                       怎么不更新了????          0  枪神记
                               吉尔，双枪的姐姐。他们的妈妈是美娜。          0  枪神记
                                       下部啥时候出？？？？          0  枪神记
                                      在这里祝枪友狗年大吉~          0  枪神记
                        歌名《Over The Rainbow》歌手张韶涵          0  枪神记
                              买禁武的我也是醉了，那不是打生化的么。          0  枪神记
                                 。。我个人觉得这剧情。。。这。唉          0  枪神记
                                      还有下部。给我点赞👍          0  枪神记
                                   还没看呢，评论怎么这么爆炸？          0  枪神记
                                  不更呀为毛不更呀？(▼皿▼#)          0  枪神记
               我出去聊了，不到十秒钟的天我才进去，还要看30秒的广告，你说黑不黑？          0  枪神记
                                       为什么这集有吉尔呢？          0  枪神记
                                 看个动慢还tm掉我胃口6月多更新          0  枪神记
                                       好慢啊！我等了好久的          0  枪神记
                             为什么会有？王者出击呀？是给他打广告吗？          0  枪神记
                                      应该都拿着马卡洛夫神器          0  枪神记
                                      这TM是大结局？？？？          0  枪神记
                                     949464649919          0  枪神记
                                          动漫版天天酷跑          0  枪神记
                              第一开始不是说4月嘛，怎么又成6月更了          0  枪神记
                                  武器模型感觉有点糙。。偷懒了？          0  枪神记
                                       把枪神纪换给琳琅天上          0  枪神记
                              从飞机都敢跳这悬崖都不敢了，，😂😂          0  枪神记
                             枪神纪这个游戏十分好玩，推荐，主要看技术          0  枪神记
                                       谁知道什么时候更新吗          0  枪神记
                                               加油          0  枪神记
                                       真希望能快点出下一集          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                      里九度不哭就是木头老婆          0  枪神记
                                      为什么今天没更新啊，，          0  枪神记
                                     不更新了！？我的最爱啊！          0  枪神记
                                  能不能快点更新 一周一集 憋人          0  枪神记
                                    什么时候才更新 导演快更新          0  枪神记
                                       就没了吗，才刚刚入迷          0  枪神记
                                              还可以          0  枪神记
                                  为何小帅不拿沙鹰呢，唉，真可惜          0  枪神记
                                      在干嘛了解释放假期间谍          0  枪神记
                                  更新好慢。。。。害我等了怎么久          0  枪神记
                                      枪神纪又更新了??!!          0  枪神记
                                       6665556565          0  枪神记
                                              太帅了          0  枪神记
                                       来不及六月啊！！超燃          0  枪神记
                                       可以，我以为我很快了          0  枪神记
                                       唉！回不去了😔😔          0  枪神记
                                             6666          0  枪神记
                                               hh          0  枪神记
                              有没有觉得枪神尤里特别像王者荣耀兰陵王          0  枪神记
                                       这样都摔不死。。。。          0  枪神记
                                             哈哈哈哈          0  枪神记
                                             不好看的          0  枪神记
                                  更新第二季啊！第二季。第二季。          0  枪神记
                                               你们          0  枪神记
                                    还差三分钟的为什么还不发呀          0  枪神记
                                     这是什么歌？？？？？？？          0  枪神记
                                   什么时候更新啊？期待第6级了          0  枪神记
                                           这胖子是谁啊          0  枪神记
                                这个世界的枪不需要子弹不要面子的吗          0  枪神记
                                             u666          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                      不是我说在坐的都是帅哥          0  枪神记
                                             有人在吗          0  枪神记
      不好看😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡          0  枪神记
                                     这是要给队友经验呀 哈哈          0  枪神记
                                      为什么不更新了？？？？          0  枪神记
                                     天天酷跑😂………………          0  枪神记
                                         不知道啊 。。。          0  枪神记
                                       更新太慢真烦人那么慢          0  枪神记
                                       我只想说奶妈肯定没死          0  枪神记
                                      突破自己琳琅天上吧各位          0  枪神记
                                             ,快一点          0  枪神记
                                      11111111111          0  枪神记
                                     林小帅好傻。。。。。。。          0  枪神记
                       什么是春晚，我也不知道啊，多少年都没看过了，没印象啊          0  枪神记
                         一周看一集还这么好看跟你没有关系，你全都说错了。          0  枪神记
                                完了？？？？\n哎，就这样了？？？          0  枪神记
                                   太好看了，太精彩了，太完美了          0  枪神记
                                      多久了还没更新?胀尿!          0  枪神记
                                    2222222222222          0  枪神记
                                            觉得的点赞          0  枪神记
                                    下下级吉尔登场！。。。。。          0  枪神记
                                       真的好看，看不够啊。          0  枪神记
                                    快一点更新😭😭😭😭          0  枪神记
                                         神奇宝贝球，我去          0  枪神记
                                              好看不          0  枪神记
                                     凌到底是不是小帅的妹妹啊          0  枪神记
                                     大结局怎么到现在还没发？          0  枪神记
                                        配音和全职高手一样          0  枪神记
                                       米娅挺好的……﹉……          0  枪神记
                                      请求告式我好吗？？？？          0  枪神记
                                          喜剧。？？？？          0  枪神记
                                      想问一下，不更新了吗？          0  枪神记
                                      全职高手里的配音木哈哈          0  枪神记
                                       为了杰大的配音...          0  枪神记
                                       求林小帅耳机里的音乐          0  枪神记
                             超神学院的动作什么时候能做的这么流畅……          0  枪神记
                                 6666666666666666          0  枪神记
                                       不是一个人可以做知道          0  枪神记
                                       我擦 半年才一集，唉          0  枪神记
                                             还有银冉          0  枪神记
             666666666666666666666666666666666666          0  枪神记
                                   2018夏，我等着《枪神纪》          0  枪神记
                                    赫拉是真诱人 跟奶妈有的拼          0  枪神记
                                    反应好大国风范😃😃😃          0  枪神记
                                      更新有点慢。能快点吗？          0  枪神记
                                      ivbbbjnwjjd          0  枪神记
                                 主角太能装了。。估计没什么人喜欢          0  枪神记
                           好像只有九个人物游戏里 多出来的两个是皮肤啊          0  枪神记
                                   还挺好看啊，不错我果然没看错          0  枪神记
                                          我来刷个存在感          0  枪神记
                                     凌666666高手666          0  枪神记
                                     看好吗？好看吗？好看吗？          0  枪神记
                                               难看          0  枪神记
                                         同意更新多的点赞          0  枪神记
                                       烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦          0  枪神记
                                      她可是干安你发图可以的          0  枪神记
                                  为什么都是极地系列武器，有钱人          0  枪神记
                                               😜          0  枪神记
                                       还有第二季11111          0  枪神记
                                           买母猴没亏啊          0  枪神记
                              就我看到小帅的房间里有王者出击的广告吗          0  枪神记
                                             我想跟个          0  枪神记
                                     博士不可能那么帅。。。。          0  枪神记
                                   大家新年快乐！祝大家大吉大利          0  枪神记
                             绝了😍😍😍😍😍😍😍😍😍          0  枪神记
                                               没劲          0  枪神记
                                     更新可能快点啊 急死我了          0  枪神记
                                   这女的不是生死回放的魏小蛆吗          0  枪神记
                                      感觉和在游戏里的不一样          0  枪神记
                                  主角光环牛逼充钱了拿雷霆炎魔r          0  枪神记
                                      求把12集的发给我。。          0  枪神记
                                       结尾什么歌啊。。。。          0  枪神记
                                             下来好帅          0  枪神记
                                           Pmfjoj          0  枪神记
                                     等的好着急啊。。。。。。          0  枪神记
                                 更新的太慢。我还是喜欢你小伙子。          0  枪神记
                                            年了一名咯          0  枪神记
                                     那个那个女的是吉尔 赫拉          0  枪神记
                                   一个黄渤都不认识 你们认识吗          0  枪神记
                                     还有什么好看的动漫求推荐          0  枪神记
                                       饕鬄红红火火恍恍惚惚          0  枪神记
                             我要手机没有，我看过妖神记，非常有味道。          0  枪神记
                                不是24集吗？为什么就大结局了呢！          0  枪神记
                                      主角拿枪小喽啰拿着棒子          0  枪神记
                                  充钱少一关都过不去所以我不玩了          0  枪神记
                                      复合肥哈哈哈关于古干活          0  枪神记
                               等不是一個公司出的再說借鑒活著抄襲吧          0  枪神记
                                 沙发呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                   更新好慢呀！！！！！！！！！          0  枪神记
                                        你大爷的 更新真难          0  枪神记
                                  这是模拟测试。\n会不会死的？          0  枪神记
                                  演的跟屎一样 xjdjdbjj          0  枪神记
                                   每次都要掉一半，很好玩吗？！          0  枪神记
                                       无限子弹？这手枪厉害          0  枪神记
                                             神马东东          0  枪神记
                                      这一阵音乐到哪一天啊？          0  枪神记
                                       海德薇莉什么时候出场          0  枪神记
                                           我是拼音名字          0  枪神记
                                    这家伙是买了挑战无限弹夹吗          0  枪神记
                                  .......\n预告呢哈🙄          0  枪神记
                                   女主挺好看的 ，和男主也挺配          0  枪神记
                         下部啥时候出啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                     喜欢狙击手 觉得特有魅力          0  枪神记
                                  666感觉男主和女主挺般配的。          0  枪神记
                                    枪神纪第二部什么时候开播？          0  枪神记
                                       下季什么时候有播哇？          0  枪神记
                                       谁能发一下12集呀。          0  枪神记
                                    超燃啊。。。。。。。。鸡冻          0  枪神记
                                     所以打蜘蛛那段凌有什么用          0  枪神记
                                       在什么时候出下谢谢你          0  枪神记
                                    象拔棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                       我没有看过，好看吗？          0  枪神记
                                               哈哈          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                            国漫很棒 支持国漫 小帅和凌一定可以在一起          0  枪神记
                                     想看范爷……………………          0  枪神记
                       谁能告诉我尤里变成了枪神？ 尤里是要超越枪神的男人啊          0  枪神记
                            为什么要VAP呢？如果没有VAP看的人更多          0  枪神记
                                       所以的美女都是细长白          0  枪神记
                                          魏死死？小蛆？          0  枪神记
                                       什么时候更新了???          0  枪神记
                               色你说什么就是什么有个叫什么就是什么          0  枪神记
                                     请转发。谢谢您了！❤❤❤          0  枪神记
                                     枪神记游戏几时出啊，嘻嘻          0  枪神记
                               说实话，看得有点想打人啊😂😂😂          0  枪神记
                                              你。。          0  枪神记
                                     吉尔姐终于要登场了！！！          0  枪神记
                                                说          0  枪神记
                                              Hhh          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                               第一集的不是使命召唤OL的地图吗😊          0  枪神记
                                      给 v 身材长腿哥哥g          0  枪神记
                                   牛B，继承个基因锁就搞了一集          0  枪神记
                                                额          0  枪神记
                                      枪神记过来，酷跑滚开吧          0  枪神记
                     我说为啥第11集最后的女的那么眼熟原来是女双枪也就是母猴          0  枪神记
                                   尼玛你要几个周六的过了几个了          0  枪神记
                                       双枪用中空弹，变态，          0  枪神记
                                             很低能。          0  枪神记
                                               gj          0  枪神记
                                       婆婆也破也破也破鞋子          0  枪神记
                                       草怎么不更新了，，，          0  枪神记
                                 仔细看小帅左手，本来是抱着手臂的          0  枪神记
                                       母猴子出来了，啊啊啊          0  枪神记
                                               。。          0  枪神记
                                         咋没下啊，快出啊          0  枪神记
                                     还不更新，是不是又不干了          0  枪神记
                                    我要擦小萌，有没有一起的！          0  枪神记
                                     幽冥鬼玉 懂的赞！！！！          0  枪神记
                              好了一遍又一遍，挺好看的。😄😄😄          0  枪神记
                                      厉害了，很喜欢这部动漫          0  枪神记
                                     哎。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                   还TM觉醒 碰都碰不到人一下          0  枪神记
                                          模仿天天酷跑吧          0  枪神记
                                   耐心等待下的出来，挺好看的。          0  枪神记
                                      废物电视，看你老妈个嗨          0  枪神记
                                    上，中，下。是这样的流程把          0  枪神记
                                       毕竟是最成功的试验品          0  枪神记
                                    哇(⊙o⊙)哇😥😚😏          0  枪神记
                                               12          0  枪神记
                                   很好看。🎶🎶🎶🎶🎶          0  枪神记
                                     要六月才更新啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                    开挂了。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                 Over The Rainbow          0  枪神记
                                导演能不能每周三更新周五更新太慢了          0  枪神记
                                       女双枪好牛批…………          0  枪神记
                                       玩枪神纪的赞一下👍          0  枪神记
                              6666666666666666666          0  枪神记
                                           这个好看不？          0  枪神记
                                     6666666进去又不是          0  枪神记
                                    在枪神纪明明就是天天酷跑。          0  枪神记
                                           怎么还不更新          0  枪神记
                                               可以          0  枪神记
                                     哇⊙∀⊙！滴滴滴，嘟嘟嘟          0  枪神记
                                                O          0  枪神记
                                     快更。好假。不是24集吗          0  枪神记
                                  尴尬的剧情尴尬的台词，没意思。          0  枪神记
                                    最后面是大的小的啊啊啊😭          0  枪神记
                                     第六。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       2次元的动漫枪神纪.          0  枪神记
                                   不是说24集吗，怎么才12集          0  枪神记
                   下班负担古典音乐很容易发哈顾额特u他依噶既然特发等哈停机沙发          0  枪神记
                                      下一个下一个下一个旭哥          0  枪神记
                                     妈也刚出完就进入广告了。          0  枪神记
                                  我这里的广告是机械之血和人人车          0  枪神记
                                         大家好我是邱美女          0  枪神记
                                           更新太慢了哦          0  枪神记
                                   双枪，变样子了，声优也换了？          0  枪神记
                                      哇，小帅的手被拉着……          0  枪神记
                                               en          0  枪神记
                                       我看这胳肢窝咋却黑呢          0  枪神记
                                       快点更新（复制一波）          0  枪神记
                                   想像挺烂，打斗不行，，，，，          0  枪神记
                                    唉，国漫永远都是这样不靠谱          0  枪神记
            看一秒卡一分钟还让不让人看，剧情和第一集太像了，不想被人吐槽都难德玛西亚。          0  枪神记
                                    这是自己做的，嘴和声没对上          0  枪神记
                                    断更了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                 能转载搬运吗，在别的网站宣传宣传          0  枪神记
                                       一集太长广告太少了。          0  枪神记
                                       准时到达啦你们呢呵呵          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                              第一集的剧情也大致一样谁仿谁阿？？？？          0  枪神记
                                              枪神纪          0  枪神记
                                他三怎么走一路了 阿科 马克 百里          0  枪神记
                                              这广告          0  枪神记
                                                书          0  枪神记
                                      有更新吗？？？？？？？          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                  我去，导演家地址呢，我要寄东西          0  枪神记
                                          希望能更快一点          0  枪神记
                                      教官死了？我没看到后面          0  枪神记
                                       枪神纪职业小猴子路过          0  枪神记
                                     枪神竟然是小帅他爸！！！          0  枪神记
                                           不是24集吗          0  枪神记
                                      广告真没创意，千篇一律          0  枪神记
                                    可以可以没得说很强改的不错          0  枪神记
                                     最后都死了😭?有点遗憾          0  枪神记
                                      要等到六月，，，，，，          0  枪神记
                                  喜欢这个游戏，不知道动画怎么样          0  枪神记
                                   13集的预高呢 看不看不明白          0  枪神记
             555555555555555555555555555555555555          0  枪神记
                                     他们要是能换换衣服就好了          0  枪神记
                                   猫小萌就是个bug。。。。。          0  枪神记
                                   咳咳哈哈哈哈哈哈搞笑:-D笑          0  枪神记
                                            好历害真牛          0  枪神记
                                       雷亚呢 是不是跑路了          0  枪神记
           我看动漫制作的人是想死了，女枪的胸部减小了一码，有没有人性啊？怎么做动漫的？          0  枪神记
                                      来了来了，结局真没意思          0  枪神记
                                  把磨齿给小帅，我让你们感受残暴          0  枪神记
                       真心看不懂 都快人格分裂了 个个人物性格弄的一塌糊涂          0  枪神记
                                              贴吧，          0  枪神记
                                            新年快乐！          0  枪神记
                                        哥哥哥哥太早高峰分          0  枪神记
                          吉尔和莉安娜长得像，但是不知道比莉安娜厉害多少          0  枪神记
                                      慢慢等吧你们(●—●)          0  枪神记
                                              神改编          0  枪神记
                                      更新太慢，快点就好了。          0  枪神记
                                  好看是好看但是更不更新都不知道          0  枪神记
                                          他们不是兄妹吗          0  枪神记
                               135635725808557257          0  枪神记
                                              这NB          0  枪神记
           这弹幕有的是SB吧，一直说是王者的神马英雄那你玩过枪神级吗这王者荣耀是你爹。          0  枪神记
                   不是我说当时枪神纪啥没有，后来变味了，这游戏不是这动画早忘了          0  枪神记
                          第一季24集，现在才11你就跟我说快要结束了？          0  枪神记
                                      片尾曲是什么啊。。。。          0  枪神记
                                     又想忽悠我去玩端游。😂          0  枪神记
                                      好看大家一起来看快来看          0  枪神记
                                 更新能快点吗？能好好让我们看吗？          0  枪神记
                                            kok m          0  枪神记
                                       我居然看到了qq音乐          0  枪神记
                                       你们说小帅和绫结婚吗          0  枪神记
                               说好的24集这又变上部了，逗呢？？？          0  枪神记
                                 6666666666666666          0  枪神记
                                      不是全24集么？？？？          0  枪神记
                                      六月份才有第二季啊😱          0  枪神记
                                               狠但          0  枪神记
                                    小帅体能训练时放的是什么歌          0  枪神记
                                            好厉害哟。          0  枪神记
                                              哈哈哈          0  枪神记
                                      我打赌那女的喜欢那小子          0  枪神记
                              什么时候才有第二季吗？？？？？？？？？          0  枪神记
                                       前排前排杰大我来了！          0  枪神记
                                       我去，好慢呀，中考呀          0  枪神记
                                      我要举报你侵权！！！！          0  枪神记
                                    更新的太慢不过很好看直得等          0  枪神记
                                       快点更新，感觉不够用          0  枪神记
                                                嗯          0  枪神记
                                     更新的太慢了 希望能快点          0  枪神记
                                    饕餮我搞出来啦你也喊我爹啊          0  枪神记
                                       成绩什么时候出手游啊          0  枪神记
                                      为什么不更新了啊啊啊啊          0  枪神记
                                    这人是长残了么，画得好难看          0  枪神记
                                      真好！！！！！！！！！          0  枪神记
                                      谁发一下12集，谢谢了          0  枪神记
                          更新要是一天更新一直两集就好了。这样才多人看。          0  枪神记
                                       凌是我的，都别跟我抢          0  枪神记
                                  枪娘巴雷特！再出一次吧，我要买          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                        王女 我的爱 艾琳          0  枪神记
                                    第一个是我，哈哈，太幸运了          0  枪神记
                                     ？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                     5766（））:9877          0  枪神记
                                        《枪神记》非常好看          0  枪神记
                                         我看见了qq音乐          0  枪神记
                                              求赞。          0  枪神记
                               支持三楼，支持支持！话说Q币是真的吗          0  枪神记
                            枪神真心好看，今天是三月，希望枪神越来越好          0  枪神记
                            充了钱的人就是不一样-_-||充钱使我快乐          0  枪神记
                                       要死，那么多的广上上          0  枪神记
                                             还挺好看          0  枪神记
                                如果要我喜欢一个的话我就喜欢那个凌          0  枪神记
                                       好看啦！\n太好看。          0  枪神记
                                        好看 就是更新太慢          0  枪神记
                                     到最后还是一个全息影响。          0  枪神记
                                      死死哥，，，，，，，，          0  枪神记
                                       额头像个小孩儿童房子          0  枪神记
                                  斗破苍穹都出第二季了，你还没出          0  枪神记
                                        基因锁？无限恐怖？          0  枪神记
                                              好看吗          0  枪神记
                                        快点更新啊等不了了          0  枪神记
                                 下季呢\nno\nzuodeng          0  枪神记
                                  前排前排 占个位置 十个字好烦          0  枪神记
                            天台对话自动脑补魔道祖师，感觉没救了我😓          0  枪神记
                               好看好看好看好看好看好看好看好看好看          0  枪神记
                                               男女          0  枪神记
                                       什么时候更呐。。。。          0  枪神记
                                  好好看啊😄小帅长的也挺帅的吗          0  枪神记
                                      好看希望早日更新第二季          0  枪神记
                                请问，知道和这种动漫相向的视频吗？          0  枪神记
                                   没了？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                     就这样完了？应该不会吧！          0  枪神记
                                    有谁注意到QQ音乐广告牌吗          0  枪神记
                                 他们也有自己的苦衷，晚点晚点吧！          0  枪神记
                                      都厉害，一个比一个厉害          0  枪神记
                                         太慢了 赶快更新          0  枪神记
                                       第六 ，，，，，，，          0  枪神记
                                这更新太慢了!过年完了也更新不完。          0  枪神记
       6666666666666666666666.6666666666666666666          0  枪神记
                                          看q版比这还多          0  枪神记
                                       今天的跟新咧？???          0  枪神记
                                       处对象本人16...          0  枪神记
                                       我觉得吧，后宫也不错          0  枪神记
                                     挺好看的，就是更新的好慢          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                       、一刚刚方法发个公告          0  枪神记
                                            好看的扣一          0  枪神记
                                       导演是不是走啦更新啊          0  枪神记
              这周还是上周的12集 也是没谁了 本来就更新慢 怎么以后2个星期一集？          0  枪神记
                                       说实话主角太菜没意思          0  枪神记
                                       第二季什么时候出来？          0  枪神记
                               更新太慢了！还没做好就上架！真有脑！          0  枪神记
                                   好看，，，，，，，，，，，，          0  枪神记
                                       这是有无线复活币啊。          0  枪神记
                                 几个月都不更新…国产能不能给点力          0  枪神记
                                           最后一集了？          0  枪神记
                                           更新啊！！！          0  枪神记
                                      我要带你去浪漫的土耳其          0  枪神记
           这个都是骗人的每一个好看的都才到12集。叫你等了记不住了。才又放。就是绍兴啊          0  枪神记
                                      希望小帅和小萌或凌99          0  枪神记
                                       枪神纪这游戏都GG了          0  枪神记
                                      第二季什么时候可以看啊          0  枪神记
                                    希望下部不要改了角色的样子          0  枪神记
                                      你这更新速度真快，，，          0  枪神记
                                       都不需要换子弹的么？          0  枪神记
                                      配音这么起的么？？？？          0  枪神记
                          挺好的666666666666666，非常不错          0  枪神记
                                       子弹都打不完啊？？？          0  枪神记
                                       ididi的减肥咖啡          0  枪神记
                       看个这好累，有生之年还可以看到吗？还可以看完吗？？？          0  枪神记
                                 滴 滴滴 ---至\n我们的段子          0  枪神记
                                      为什么工程师成了教官。          0  枪神记
                                      原来丽安娜教官就是吉尔          0  枪神记
                                    这预告看的我不是一般的激动          0  枪神记
                                       大结局什么时候出呀！          0  枪神记
                                              很好看          0  枪神记
                                     这么久了，还不更新？😡          0  枪神记
               看的我尴尬症都犯了我想笑 这跟据说花了一个亿制作的雷锋的故事有区别？          0  枪神记
                                     快更新啊宝宝们都等不及了          0  枪神记
                                   私发我放到一个复读大概v地铁          0  枪神记
                                               率。          0  枪神记
                                  肯定又是模拟的训练啦啦啦啦啦啦          0  枪神记
                                  作者是谁枪毙1000000分钟          0  枪神记
                                          玩枪的游戏多。          0  枪神记
                                        那个QQ音乐有点溜          0  枪神记
                                     凌好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                  我怎么感觉看不下去 剧情太浮夸          0  枪神记
                                       这就完了？？？？？？          0  枪神记
                                 这个有没有漫画啊，一直想找漫画看          0  枪神记
                                       对啊什么时候更新啊！          0  枪神记
                                   怎么还不更新😳😳😳😳          0  枪神记
                                      昨天晚上还能免费看来着          0  枪神记
                              第一季要结束了，我在考虑要不要看第二季          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                  能找到小说吗？？？？？？？？？          0  枪神记
                                             哈哈 哈          0  枪神记
                                  难道只有我看到凌的内裤是黑色的          0  枪神记
                                             没有表情          0  枪神记
    握草……我怀疑我玩的是假的枪神纪……狙击怎么可以荡来荡去的，甚至有狙击炮……有能量攻击……          0  枪神记
                                      好看吗大家哟哟哟哟哟哟          0  枪神记
                                   一我看完了一。一定记得喝点酒          0  枪神记
                                   吉尔就是莉安娜扮的第十二集有          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                      这结局悬念真尼玛。。。          0  枪神记
                                       一集n次广告，服了。          0  枪神记
                                     哈哈。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       国漫变历害了，不错。          0  枪神记
                                      更新太慢了\n快快行动          0  枪神记
                                       这都多久了，还不更？          0  枪神记
                                         突破自己琳琅天上          0  枪神记
                                    为啥大结局啊？没有下集啊。          0  枪神记
                       这动漫是虚幻渲染的么？那个反射SSR来的......          0  枪神记
                                       蔷薇是不是鸣人媳妇啊          0  枪神记
                                       枪神纪下什么时候播出          0  枪神记
                                      感觉好看的点赞谢谢😘          0  枪神记
                                    hdhvs nsnsskj          0  枪神记
                                     六月再出。。。。。woc          0  枪神记
                                      我相信来来来路路通阿狸          0  枪神记
                                        突破自己 琳琅天上          0  枪神记
                                   更新太慢了，小帅基因锁是谁？          0  枪神记
                                      非常好看看看看看看看看          0  枪神记
                                   会有第二季吗？真希望有第二集          0  枪神记
                   最好的是主角，最幸福的是配角，最羡慕的是我们，最该死的是广告          0  枪神记
                                    更新啊，作者啊！快更啊。。          0  枪神记
                                      和酷跑英雄的内容差不多          0  枪神记
                                      还不如 别发出来 扫兴          0  枪神记
                                            他爸是枪神          0  枪神记
                                    枪神纪终于崛起了，好开心。          0  枪神记
                                     它上面写着六月回归，等吧          0  枪神记
                                    猫小萌的性格还真是不太一样          0  枪神记
                                 没玩过枪神纪，不过这动漫还不错。          0  枪神记
                              凌不是双枪妹妹吗，而且母猴是双枪姐姐啊          0  枪神记
                                       下一部什么时候出 ？          0  枪神记
                                              哼哼哼          0  枪神记
                             我导爷就这么结束>:-<？？          0  枪神记
                                这视频成功成功拆散我的导烈cp。。          0  枪神记
                              12点咋没更新，13集呢，实在出的太慢          0  枪神记
                                              我也是          0  枪神记
                                      我的火女怎么排最后！！          0  枪神记
                                              太好了          0  枪神记
                                          喜欢好冷漠好酷          0  枪神记
                                     wdasttfxgytf          0  枪神记
                                       这个有点像全职法师2          0  枪神记
                                     不行就别搞，TMD哈玩意          0  枪神记
                                       多久更新一次6484          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                       啥时候出第二季啊。。          0  枪神记
                         胖次让我坚持看到第六集~实在看不下去了，太烂了。          0  枪神记
                                     为么为什么男主，子弹打不          0  枪神记
                                     尼玛，太毒了，看不下去了          0  枪神记
                                 还没漫画的好看，虽然前面是黑白的          0  枪神记
                                     什么时候更新完 一周一集          0  枪神记
                                    一提基因锁我想到了无限恐怖          0  枪神记
                                       Qianshi.b.          0  枪神记
                                     希望能快点回来。急着看了          0  枪神记
                                       呵呵呵（︶︿︶）=凸          0  枪神记
                                 开了无限子弹挂啊，和神剧有一拼啊          0  枪神记
                                   不充钱玩不了的游戏23333          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                                           马可波罗吗？          0  枪神记
                                    看了一集果断不看了。。。。          0  枪神记
                                  u不知道个狙击有什么好流逼的，          0  枪神记
                                      他们是继承漫画里的角色          0  枪神记
                                              asf          0  枪神记
                             你们觉不觉的那个小黑兵们的老大很相谷野？          0  枪神记
                                   更新太慢了，如果能快点就好了          0  枪神记
                                      还是主演人气高啊。。。          0  枪神记
                                       这双枪配音得是导弹的          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上！          0  枪神记
                                              凌好美          0  枪神记
                            苦苦等待星期五，结果不更新了，为毛说24集          0  枪神记
                                       我永远喜欢吉尔！！！          0  枪神记
                                         希望一周更新两集          0  枪神记
                                   凌不是小帅的妹妹么这怎么。。          0  枪神记
                                    说好的更新呢？两个小时了！          0  枪神记
                                      你给他觥1314520          0  枪神记
                                              还可以          0  枪神记
                                     怎么这么久都没有更新了啊          0  枪神记
                                   好少啊！根本不够看啊，加时长          0  枪神记
                                           枪神纪从那下          0  枪神记
                                   无限子弹的枪牛逼！！！！！！          0  枪神记
                                    为什么我看到一半就不让看了          0  枪神记
                                       劳资就是为凌而看的。          0  枪神记
                                      2018夏天才有第二季          0  枪神记
                                     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  枪神记
                                      666这个脑洞…………          0  枪神记
                      尼玛，禁用武器都上了……不知道这动漫怎么能播放…………          0  枪神记
                                       快跟新 。。。。。。          0  枪神记
                                      真好看， 有斗志 支持          0  枪神记
                                      好看。斗罗大陆也好看。          0  枪神记
                                   好看，好看，好看，好看，好看          0  枪神记
                                            沒有第四集          0  枪神记
                              谁能给我个V|P(>﹏<)          0  枪神记
                                              没爱了          0  枪神记
                                      哇哇，终于更新了。。。          0  枪神记
                                大家有没有发现5：29时写错古野了          0  枪神记
                                             喜欢游戏          0  枪神记
                                      哈哈哈小帅和玲有戏呦！          0  枪神记
                                现在只有十二集好吗？那来的大结局？          0  枪神记
                                       啊啊啊！凌好美！女神          0  枪神记
                                       憋不出来了 什么玩意          0  枪神记
                                      激活编号的那个男的谁啊          0  枪神记
                                你们不是vin，除了有些人是vin          0  枪神记
                                     多更新几集实在是太好看了          0  枪神记
                                       为什么完了，（——）          0  枪神记
                                      好像看到 吉尔·赫拉了          0  枪神记
                                   野蔷薇释放你的怒火吧😊😁          0  枪神记
                                      我去，六月份那么久！！          0  枪神记
                                  教官性格变化太快，肯定又是考验          0  枪神记
                                   感觉有事小学生看的一部动漫，          0  枪神记
                                            阿妈，啊，          0  枪神记
                                       快点更新了，行不行了          0  枪神记
                                   天天酷跑，，，，有这么厉害的          0  枪神记
                                              好喜欢          0  枪神记
                                      太感动了。如果是我的话          0  枪神记
                                      小帅好厉害😍😍😍          0  枪神记
                                    烂片，跟外国的没法比烂掉牙          0  枪神记
                                            枪神冬至了          0  枪神记
                                     鹅鹅鹅hhhhhhhhh          0  枪神记
                                              厉害了          0  枪神记
                                       虎牙华欧恶心欢剑剑剑          0  枪神记
                                       和天天酷跑的剧情一样          0  枪神记
                                   “电梯超载了”泪崩.....          0  枪神记
                        现在看多国漫，身体一天不如一天了，不说了买卷纸巾先          0  枪神记
                                             都来看看          0  枪神记
                                   编不下去了 玩游戏找灵感了吧          0  枪神记
                                    就是，第二季到底什么时候出          0  枪神记
                                        谷歌 v u 不好          0  枪神记
                                       求作者 快点更新啊，          0  枪神记
                                为什么我看不了大佬发出来的11集?          0  枪神记
                                     百里守约 马可波罗 阿轲          0  枪神记
                                       这吉尔的弱点是胸部。          0  枪神记
                                    表情做的不好，和没演技似的          0  枪神记
                                      不是24集吗，更新没了          0  枪神记
                                        感觉小帅和凌是cp          0  枪神记
                                       ∵、二！\n！！！！          0  枪神记
                                  要是一星期一集确实没啥看头了…          0  枪神记
                                     吉尔真的是小帅的姐姐吗？          0  枪神记
                              在不是龙族么？分明是路明非与零与楚子航          0  枪神记
                                            更新太慢了          0  枪神记
                                   什么时候更新，第2季啥时候出          0  枪神记
                         胡u哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                    真的是大结局了阿？！！？？          0  枪神记
                                   路过。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                       好看个屁真的好看个嗯          0  枪神记
                                               可以          0  枪神记
                                     枪神纪1500萌新路过。          0  枪神记
                                     画面层次感差，没深度样。          0  枪神记
                                       吉尔是谁？？？？？？          0  枪神记
                                      快更新快更新，快快快快          0  枪神记
                     国漫就是有这种多问题多，说什么全50集，更到25就不更了          0  枪神记
                        撒时候更新啊，国产动漫都这样吗？难怪日产动漫比较火          0  枪神记
                                     为什么不更新了，更新阿！          0  枪神记
                                      好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                          大家觉着好看吗？？？？？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                   万恶的安全裤！！！！！！！！          0  枪神记
                                               来了          0  枪神记
                                 非常棒，但。\n能否一周两更啊！          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                               哪有          0  枪神记
                                     pyuopklllll?          0  枪神记
                                     求更新啊！！！！！！！！          0  枪神记
                                     骚白非常非常牛逼我打不过          0  枪神记
                                      66666666666          0  枪神记
                                      凌有没有感情到底有没有          0  枪神记
谁能告诉下怎么订阅啊？枪神记，斗罗，全职高手找不到订阅的地方。生死回放就很好找，不知道原因。...          0  枪神记
                                       你这好像放屁，，，，          0  枪神记
                                    尤里基因锁像终结者模式的…          0  枪神记
                                    总共24级。。。。。。。。          0  枪神记
                                    大家看看这个这个特别好看。          0  枪神记
                                    枪神记（下）什么时候出来？          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                                我          0  枪神记
                                      啥时候更新呢。 求告诉          0  枪神记
                               教官应该还没死吧，主角不会死这么快吧          0  枪神记
                           我作为不知道任何事的枪神纪小白:但愿这次能活          0  枪神记
                                       身入为又更奴更不入亽          0  枪神记
                                             站个首座          0  枪神记
                                                可          0  枪神记
                                居然不是第一个\n不过好歹占了前排          0  枪神记
                                   快点更新出来啊……额，为什么          0  枪神记
                                    格斗刀，女猴觉醒后没玩了。          0  枪神记
                                        这个电视更新要几天          0  枪神记
                                         还有回来琳琅天上          0  枪神记
                           什么时候能更新，这都多久了，能不能阿倪欣淹了          0  枪神记
                                   游戏名子是什么？我好想玩呀！          0  枪神记
                                     更新好慢慢。。。。。。。          0  枪神记
                                             槽点百出          0  枪神记
                                       6月更新所以等几个月          0  枪神记
                                 不知道这里女刀带不带背击秒杀效果          0  枪神记
                                      林小帅和凌，官方cp。          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                     冰山美女凌！！！！！！！          0  枪神记
                                     无视重力，无需跳伞QAQ          0  枪神记
                                       说实话你们觉得好看吗          0  枪神记
                                  说的没毛病，说到我们心坎里去了          0  枪神记
                                             第五 啊          0  枪神记
                                    更新太慢了能不能速度更新呢          0  枪神记
                                          第6？ 。。。          0  枪神记
                                 坎坎坷坷坎坎坷坷骄兵必败v不开车          0  枪神记
                                       枪神纪会什么时候更新          0  枪神记
                                    配音666 6666666          0  枪神记
                                     一个个都是们人系😉😖          0  枪神记
                                     怎么还不更新 日 白追了          0  枪神记
                                      更新太慢了，需要等半年          0  枪神记
                                       哎！看来国漫要灭绝了          0  枪神记
                                  更新太慢了。希望能在提前点😊          0  枪神记
                                          为啥是穿着校服          0  枪神记
                                     蹦 崩坏三？\n，，，，          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                            咯破了排位          0  枪神记
                                      去不去的哦吧主意向日葵          0  枪神记
                                    漫画里她不是小帅的姐姐吗？          0  枪神记
                                   有点尬呀，看的我尴尬症都犯了          0  枪神记
                                   这不都是天天酷跑里的人物吗？          0  枪神记
                               不是二十四集呢嘛？怎么才十二集！！！          0  枪神记
                                            好不好看啊          0  枪神记
                                不就是演动画好看吗就象生化危机一样          0  枪神记
                                       喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢          0  枪神记
                                      好看太好看太好看了😊          0  枪神记
                                 我看到了。杨颖。。还是王者出击。          0  枪神记
                                       为毛不更新了？？？？          0  枪神记
                                       签到，，，，，，，，          0  枪神记
                                      谁买Vlq`谁就笨到天          0  枪神记
                                 Even\nGf\nGun no          0  枪神记
                                 能不能中间不加广告啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                             一生一是          0  枪神记
                                       一般，天美套路深。。          0  枪神记
                                     这就比较皮了。。。。。。          0  枪神记
                                   作者不跟我不看看你以后怎么办          0  枪神记
                                     什么时候更新？？？？？？          0  枪神记
                                      一. 一。。。。。。。          0  枪神记
                          不是，女枪居然是反派？卧槽，说好的青梅竹马呢？          0  枪神记
                                       这不就是天天酷跑？？          0  枪神记
                                        太好看了好看死了。          0  枪神记
                                像魂斗罗，如果魂斗罗能拍动漫就好了          0  枪神记
                                    没看见海德薇莉啊，还有烽皇          0  枪神记
                                      嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎          0  枪神记
                                     切，渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣          0  枪神记
                                  还是内测时的刺激好玩过去已成风          0  枪神记
                                 真假啊。。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    还不更吗 等了有一个多月了          0  枪神记
                                      253885572好不          0  枪神记
                                               q￼          0  枪神记
                                             乳房味道          0  枪神记
                              因为这个只是上陪，下部要在六月份才更新          0  枪神记
                          一口血憋住了……不论枪神纪怎样，我绝对不会放弃          0  枪神记
                                             是24集          0  枪神记
                                    ……说句实话！看不下去了！          0  枪神记
                                      我居然一晚上给看完了？          0  枪神记
                                           也太夸张了。          0  枪神记
                                           古野是近视眼          0  枪神记
                                  一星期一级不好。。一星期三级。          0  枪神记
                              作者快更新，不然我打的你父母也不认识你          0  枪神记
                              哎，那个女教官当注意就爽了，就喜欢看她          0  枪神记
                                       这女的可以啊…………          0  枪神记
                                               啊哈          0  枪神记
                                       是呀！第二季明年来！          0  枪神记
                                     主角的手枪子弹是无限的？          0  枪神记
                                   为什么这个12后面没有VlR          0  枪神记
                         人之初，性本善，作者不更我不看，作者一更我便看。          0  枪神记
                                 😘😘😘😘😘😘😘😘          0  枪神记
                              杰大！！边大！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                大家我问个问题，是不是几年一更吗？          0  枪神记
                                  你们觉得好看？手机太卡看不成！          0  枪神记
                       欢迎加入枪神纪凌粉丝群，群聊号码：660409684          0  枪神记
                                     跟漫画的不一样，是不是？          0  枪神记
                                     还会出现母狙吗?????          0  枪神记
                                  曾经玩枪神纪，对是琳琅的枪神纪          0  枪神记
                                    动漫套路深，我笑你太认真。          0  枪神记
                                       林小帅，好像马可波罗          0  枪神记
                                       太慢了 都二个星期了          0  枪神记
                                           女孩好像小蛆          0  枪神记
                                    枪神纪怎么下不到这个游戏？          0  枪神记
                                   就没人注意到 王者出击 吗？          0  枪神记
                                       更新太慢了。。。。。          0  枪神记
                              唯爱刀锋，天天酷跑枪神纪就爱刀锋啦啦啦          0  枪神记
                                       话说这动画做的好差啊          0  枪神记
                                     我今年是🐶年以后我在看          0  枪神记
                                      续集在哪里，等得我发慌          0  枪神记
                           还我枪神啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭          0  枪神记
                                         同意好看的点赞！          0  枪神记
                                   小帅母亲的配音是乔诗语么😍          0  枪神记
                                           很久没有玩了          0  枪神记
                                           模仿酷跑英雄          0  枪神记
                                             喜欢双枪          0  枪神记
                                   古太多的很\n就赶回家看呵呵          0  枪神记
                                          枪神小帅牛逼了          0  枪神记
                    我要吃鸡，好舒服😊记得接电话几点到的宝宝的你奶奶的面对面          0  枪神记
                                      嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿          0  枪神记
5284079158051179397188422575680217951703915791...          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                      这就没了，希望有下一季          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                           叫你开本 还开这种秒封本 现在爽了吧 封半年          0  枪神记
                                 怎么把刀锋（凌）搞得那么难看😂          0  枪神记
                                              好看的          0  枪神记
                                说好的24集呢？为什么减半了？？？          0  枪神记
                                     肯定还会有下下就有十二集          0  枪神记
                                   大波美女很喜欢，开到屁股了。          0  枪神记
                                       谁可以发一下第12集          0  枪神记
                                                X          0  枪神记
                                     呵呵，天美厉害啊。。。。          0  枪神记
                                       好看太好看了！！！！          0  枪神记
                                       两个字，渣渣！！！！          0  枪神记
                                       什么时候更新第二季。          0  枪神记
                                冷门的游戏垂死挣扎，主要是G太多了          0  枪神记
                                        马可波罗和百里守约          0  枪神记
                太好看了😍😍，还有一个很好看的叫斗罗大陆，五颗心。👍👍👍          0  枪神记
                                    下什么时候出啊………………          0  枪神记
                                            终于更新了          0  枪神记
                                      我非常地期待第二季出来          0  枪神记
                                这这游戏cg比动漫特效做的好太多了          0  枪神记
                                  快点更新一下一部，等得不耐烦呐          0  枪神记
                               我去，还有王者出击，海报上居然出现了          0  枪神记
                                       静静的等更新“凑字”          0  枪神记
                                     男主角和女主角会在一起？          0  枪神记
                                            蜘蛛侠谷野          0  枪神记
                                       2333333333          0  枪神记
                                     游戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                     每集结尾不是悬就是吊胃口          0  枪神记
                                              还不错          0  枪神记
                                    这不第一集吗？......          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                      什么时候更新！！！！！          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                                  小萌是我的。拔枪吧，各位少年。          0  枪神记
                                   逆战，这个好像是逆战的电视剧          0  枪神记
                                      不错，看了一集还不错。          0  枪神记
                                         簸甦舞辶一平0一          0  枪神记
                                               好吧          0  枪神记
                                     纳米核心战甲，装备小帅，          0  枪神记
                               修什么最惨，谷野最惨，继承了一个女的          0  枪神记
                                      很好看，好看到快要爆了          0  枪神记
                                      猴族崛起指日可待= =          0  枪神记
                                          怎么搞怎么搞的          0  枪神记
                                吉尔那么厉害，那海德薇丽岂不逆天！          0  枪神记
                                    艹，6月。。。。。。。。。          0  枪神记
                                     太慢了太慢了太慢了太慢了          0  枪神记
                                 这个还可以把，不过我喜欢，就是皮          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                           cotoon          0  枪神记
                               这要等很久的，再见，枪神记，暑假见了          0  枪神记
                                枪神记更新太慢了，实在让人等的太久          0  枪神记
                                     感觉跟天天酷跑一样呢😂          0  枪神记
                                     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  枪神记
                                第九集的歌是什么啊？求回复，谢谢。          0  枪神记
                                                一          0  枪神记
                                     就想说我又被水了一集……          0  枪神记
                                能不能把我们的光芒插曲链接弄出来啊          0  枪神记
                                   唐滚滚滚v滚滚滚滚滚滚v哥哥          0  枪神记
                               都她妈这么性感的？？小孩子确定能看？          0  枪神记
           还以为追到后面，主角光环会爆发，我去你娘的导演，主角那么菜，你都不看一下吗？          0  枪神记
                                                ！          0  枪神记
                                       好看，支持。。。。。          0  枪神记
                                   第一季就这么完了，哥们别闹了          0  枪神记
                                我透个剧吧，漫画中双枪的名字叫尤里          0  枪神记
                                       屁神牛逼！！！！！！          0  枪神记
                               片尾曲片头都在游戏里99999996          0  枪神记
                                    可算是更新了啊哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                              还是吉尔赫拉骚，英雄就是不一样哈哈哈哈          0  枪神记
                              这......\n我怀疑.......          0  枪神记
                                     快更新?也快点更新第2季          0  枪神记
                         😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄          0  枪神记
                                      第8集人都死没了。。。          0  枪神记
                                更新好吗？说好的24级那？和！！！          0  枪神记
                                            对，很期待          0  枪神记
                                 零那个女人物不是生死回放的小驱么          0  枪神记
                                      还像全职高手啊。啊啊啊          0  枪神记
                                   我玩枪神纪的时候没杀得一个人          0  枪神记
                                       我想看十二级我好想哭          0  枪神记
                                             留名zj          0  枪神记
                                      看过无限恐怖吗？兄弟们          0  枪神记
                                  感觉是百里守约杀的，同意的点赞          0  枪神记
                                  艹~aaaaaa\naaaaa          0  枪神记
                                       2018夏，我们在见          0  枪神记
                                       妈的我看是不更新了。          0  枪神记
                                      感觉修会之后黑化成该隐          0  枪神记
                                     为什么要给我们留下遗憾？          0  枪神记
                             还没看够就结束了，希望快一点 看到第二部          0  枪神记
                                            有新手玩？          0  枪神记
                                    在漫画里凌是小帅的妹妹吧！          0  枪神记
                                      凌好冷漠啊！好可爱哦！          0  枪神记
                                     这是什么东西一点点不好看          0  枪神记
                                    我希望枪神纪尽快播出第二集          0  枪神记
                                     感觉猫小萌好多余啊，，，          0  枪神记
                                    神枪记这个星期五更新过吗？          0  枪神记
                                           表白阿杰老师          0  枪神记
                                      枪神纪的游戏什么下载？          0  枪神记
                             第二季什么时候出来啊啊啊啊，万我等不急了          0  枪神记
                                            快点出地8          0  枪神记
                                    喜欢吉尔的给我点赞，朋友们          0  枪神记
                                     瓜皮。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                   游戏开不下去了吧？拉玩家来了          0  枪神记
                                      更的好慢。。。。。。。          0  枪神记
                                 不是二十四集吗 几个月了还是12          0  枪神记
                                      下部分什么时候更新呀？          0  枪神记
                                     酷跑的刀锋宝贝和双枪小帅          0  枪神记
                                    怎么不更新了,什么时候更新          0  枪神记
                    我只想说一句话！好假假得不要不要的，但是美腿还是可以观看滴          0  枪神记
                                  六月回归，我都读一个学期了😒          0  枪神记
                                     等得花都凋谢了说的是不是          0  枪神记
                            因为到最后有个大年初一看大结局意思不更新了          0  枪神记
                                     什么时候更新啊。。。。。          0  枪神记
                                   这就大结局了？太没劲了。。。          0  枪神记
                                       希望枪神纪下快点出来          0  枪神记
                                       记？不是纪吗？。。。          0  枪神记
                                   第一集是打算放几分钟cg啊？          0  枪神记
                     不能一周两更吗，，寒假快结束了，作业还多着呢，等得好辛苦          0  枪神记
                                       卧槽这样看尼玛b啊。          0  枪神记
                                     唉。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                   那导弹谁来继承\n，？？？？          0  枪神记
                                          国漫能做好点？          0  枪神记
                                              好动漫          0  枪神记
                                       只看到了继承了什么神          0  枪神记
                                    喜欢凌 外表冷淡 内心火热          0  枪神记
                                     小帅逃跑了几次来着？……          0  枪神记
                                    子弹真的是打不完吗。。。。          0  枪神记
                                     hbfbtcukgjhh          0  枪神记
                                      莫非第二季得等几个月？          0  枪神记
                                   更新好慢啊，什么时候才能看完          0  枪神记
                                     感觉还可以，就是更新太慢          0  枪神记
                         看的看的就想过来评论，能不能给点主角光环啊，卧槽          0  枪神记
                                       不是24集嘛？？？？          0  枪神记
                                       希望更新快点。。。。          0  枪神记
                                     吃鸡6666666666          0  枪神记
                                     主角最强技能-逃跑。。。          0  枪神记
                                        为毛动漫不更新了，          0  枪神记
                                     天，天天天天天天天酷跑!          0  枪神记
                                        更新有一点点点点慢          0  枪神记
                                   冒险爱情快乐？。，，，，，，          0  枪神记
                                             这是酷跑          0  枪神记
                                       还不更新啊，急死我了          0  枪神记
                                   不好看\n?$$$$^O^☜          0  枪神记
                                   好看，如果可以快点更新就好了          0  枪神记
                                       咋又回一年前了，不解          0  枪神记
                                    背景三宅守望先锋呀 ，差评          0  枪神记
                                       来了来了来了来了来了          0  枪神记
                                 到底什么事更新阿 都那么长时间了          0  枪神记
                            更新太慢了，人物形象还可以，能不能更新快点          0  枪神记
                                          揪心，快落泪了          0  枪神记
                                     为什么那么像巜酷跑英雄》          0  枪神记
                                    六月份更新枪神纪，我心好累          0  枪神记
                                     支持天美工作室的，点赞。          0  枪神记
                                             喜欢喜欢          0  枪神记
                                             吉欠是谁          0  枪神记
                                     12集有王者出击！！！！          0  枪神记
                                           这歌是什么啊          0  枪神记
                                   快更新啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                       第二季什么时候出啊？          0  枪神记
                                       怎么回事啊？不更新了          0  枪神记
                                       有小姐姐看嘛有的举手          0  枪神记
                                   希望快更新，更新实在是太慢了          0  枪神记
                                       快点更新啊，，，作者          0  枪神记
                                     更新太慢好期待呀我还要看          0  枪神记
                                            哟呵 兔兔          0  枪神记
                                          衣服设计，差评          0  枪神记
                                      都没有平胸的点赞！！！          0  枪神记
                                   这就没了么？下一季什么时候出          0  枪神记
                                       这第二季什么时候更新          0  枪神记
                                    吉尔呢，怎么不在，谁知道啊          0  枪神记
                                   更新太慢了服了。。。。。。。          0  枪神记
                                    有点像刺客联盟里男主得经历          0  枪神记
                             人物表情做的太生刻。。其他还是挺好的。。          0  枪神记
                               我感觉凌有点像小帅的小学妹同意的点赞          0  枪神记
                                       更快点儿嘛大神求你了          0  枪神记
                                    我想说到什么时候再出第二期          0  枪神记
                                        为什么更新那么慢？          0  枪神记
                                           我家烈炎呢！          0  枪神记
        枪神纪不是有个游戏吗？怎么没有这个游戏，我找了很久有谁知道的告诉我在哪里下可以吗？          0  枪神记
                                      画面可以 剧情就挺烂的          0  枪神记
                                      有看到凌的胖次的么……          0  枪神记
                                   第一季就这么完了，完全没看够          0  枪神记
                                       第二季到晚更新出来。          0  枪神记
                              还有吗 第二部 什么时候？ 更新完啊？          0  枪神记
                                       你妈第六，我没看过呢          0  枪神记
                                   琳琅天上呢？我想要回二阶技能          0  枪神记
                                     播放次数假的，评论这么少          0  枪神记
                                    会不会吧荣耀受勋也加进去？          0  枪神记
                                   这限时免费24小时是啥意思？          0  枪神记
                                    吉尔赫拉 是坏的。。。。。          0  枪神记
                                 枪神记的前情提要的背景音乐谁知道          0  枪神记
                            那么高跳下来不带降落伞落地还不死真的好假！          0  枪神记
                                     里面躺着的不会是美娜把…          0  枪神记
                                  吗的 一个星期20分钟可以可以          0  枪神记
                                 他们都没死，这只是实战演练而已。          0  枪神记
                                吧高科技加快科技健康健康级会计会计          0  枪神记
                                      22222222222          0  枪神记
                                 插曲怎么听着和链接里的不一样呢？          0  枪神记
                          苦了这帮老玩家了 帮你追剧追漫看小说刷微博……          0  枪神记
                                      说好的24集呢？假的吧          0  枪神记
                                  我枪神记的游戏名是开心就是真理          0  枪神记
                                       蔷薇和尤里谁更厉害？          0  枪神记
                                      我还以为是天天酷跑呢？          0  枪神记
                            6666666666666666666好看          0  枪神记
                                     广告太长了为什么会有广告          0  枪神记
                                       怎么支持不了猫小萌？          0  枪神记
                                  更新的有点小慢。希望更新快点！          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                      这上面狙击手太夸张了，          0  枪神记
                                    一集好短啊， 更新还那么慢          0  枪神记
                             六月跟新你妈炸了。好恶心的动漫总是那么慢          0  枪神记
                                       这看着很感人还很好看          0  枪神记
                            六月 才出第二季，你也好意思让我们等这么久          0  枪神记
                               好久出来下，等了一周，居然不是13集          0  枪神记
                                       新年快乐，恭喜发财。          0  枪神记
                                      好看吗？.......          0  枪神记
                                    求米娅手臂纹身原图。。。。          0  枪神记
                                       什么时候才能更新,,          0  枪神记
                                      最后主角不会是死了吧？          0  枪神记
                                 不是全24吗？这么12就结束了？          0  枪神记
                                            dfwrt          0  枪神记
                                     有生之年看不完了。。。。          0  枪神记
                                       敢问为什么修继承失败          0  枪神记
                                      就是健健康康快快快加我          0  枪神记
                                       男主角挺厉害的还很飒          0  枪神记
                                      o\n哦哦哦哦额度多少          0  枪神记
                                            咋全是预告          0  枪神记
                          如果让玄机来做这动漫你们说会不会比 企鹅做的好          0  枪神记
                                   不行，这双枪的脸真的要笑抽我          0  枪神记
                                   你MP下月6份才有的等一下的          0  枪神记
                    我觉得在后期主角里面应该觉醒点什么，让那些人对他刮目相看。          0  枪神记
                                      好想啪啪这个女的摸摸摸          0  枪神记
                                      你觉得菱会喜欢上林小帅          0  枪神记
                                           配音我喜欢！          0  枪神记
                                   话说为什么决心以后都是女性？          0  枪神记
                                           阿杰！边江！          0  枪神记
                               加油啊！\n😂😂😂😂😂😂          0  枪神记
                           边江，杰大，一来就听到了(*^▽^)/★*☆          0  枪神记
                             就因为你不是人民币玩家\n所以打不过人家          0  枪神记
                                   小帅要爆走了啊，觉醒了，哈哈          0  枪神记
                                  这不愧是国漫，一滴血都没有……          0  枪神记
                                         感觉是吃鸡游戏啊          0  枪神记
                            只不过你们说她死了?哎多好看的可惜可惜……          0  枪神记
                                      支持林小帅的耶耶耶👍          0  枪神记
                                       更新更新更新更新更新          0  枪神记
                              吉尔在这动漫里会是他姐吗？我很希望是！          0  枪神记
                                     很好很好好看……，，，，          0  枪神记
                                           杰大苏我一脸          0  枪神记
                                               更新          0  枪神记
                                      如果可以免VIP就好了          0  枪神记
                                      决定弃片，懒得等！……          0  枪神记
                                     太假了为什么结局为什么是          0  枪神记
                                    能不能更新快一点？？？？？          0  枪神记
                                      15552街黎咖啡☕️          0  枪神记
                                    确定这个不是觉醒后的蔷薇？          0  枪神记
                                           一周八集最好          0  枪神记
                       卧槽可怕6月份才出还有4个月。。。😞️😞️😞️          0  枪神记
                                 最后蔷薇那是米米头吗，难道看错了          0  枪神记
                                     第6----------          0  枪神记
                                     小帅妈妈的声音是赵丽颖的          0  枪神记
                                我只想知道，莉安娜跟吉尔谁更厉害！          0  枪神记
                                              领活动          0  枪神记
                             漫画主角尤利，动漫枪神尤里，emmmmm          0  枪神记
                       神枪手🔫是导演因为他可以是任何一个人都是神枪手🔫          0  枪神记
                                   小帅为何不拿沙鹰，唉，真可惜          0  枪神记
                                  我想知道下部什么出，\n期待啊          0  枪神记
                                       快点快点快点快点更新          0  枪神记
                                 刚开始就死了 还看个毛的 之前啊          0  枪神记
                                    卡，，，，，，，，，，，，          0  枪神记
                                     有枪神纪游戏链接吗。跪求          0  枪神记
                                        我看见的是枪神尤里          0  枪神记
                                      看那打斗我尴尬症都犯了          0  枪神记
                                              歌好听          0  枪神记
                                         国产动画千篇一律          0  枪神记
                                       不是24级吗？???          0  枪神记
                                      红地毯准备，大小姐驾到          0  枪神记
                                       谁是鬼孙子？悟空啊。          0  枪神记
                                      啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                     6666来旅游咿呀咿呀哟          0  枪神记
                                  看完了 前排m m m m m          0  枪神记
               打枪这么轻松！天才的表演时间到了！你当我们观众都是小孩吗😥😥😥          0  枪神记
                                喜欢小帅的1，喜欢凌的2，喜欢古野          0  枪神记
                                            卡狗枪神纪          0  枪神记
                                       好看期待下一集等着你          0  枪神记
                                66666666666666666          0  枪神记
                                       很好看!!!!!!!          0  枪神记
                                     都是大佬啊！！！！，，，          0  枪神记
                                          有点像天天酷跑          0  枪神记
                                   老玩家我又想重新开始玩了😍          0  枪神记
                                      甚个头，全部都是笨蛋。          0  枪神记
                                      广告商太ˊ_>ˋ          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                   我郭文俊不服\n，，，，，，          0  枪神记
                                       这不是逆战吗？。。。          0  枪神记
                                  你们不看第二季时间吗都给你写了          0  枪神记
                                这个一个星期更新几集啊，有知道的吗          0  枪神记
                                    呃呃，刀锋刀好短，好像玩具          0  枪神记
                                   小帅，帅暴了，无敌帅无敌帅。          0  枪神记
                                       现在国漫真拉级，，，          0  枪神记
                                  你妈 枪神还拿刀 怎么想的代号          0  枪神记
                                          魔曲动，枪神殇          0  枪神记
                                     还有等二季，😂😂😂          0  枪神记
                                         666 队友伤害          0  枪神记
                    你说说那个主角，你们说他会不会逃出去，我觉得应该逃不出去。          0  枪神记
                                     我都六月才出这也太久了吧          0  枪神记
                                       就这样全死了？？？？          0  枪神记
                                    母猴子喵！\n可以嘛，浪费          0  枪神记
                                       怎么十二集就完了呢？          0  枪神记
                                    我去太长了吧！能不能实在点          0  枪神记
                                     下一个下一个下一个下一个          0  枪神记
                                       枪神不倒 我们不散！          0  枪神记
                                     这个视频怎么下载！哪里有          0  枪神记
                                       这个全集什么时候出，          0  枪神记
                                             不错不错          0  枪神记
                                             不妇之旅          0  枪神记
                                               ..          0  枪神记
                                     这个基因是队友越惨越流弊          0  枪神记
                                    绝对是演习 傻子都看得出来          0  枪神记
                      太假了 真是废 那些动作尤其是对话你那对话真的是太蠢了          0  枪神记
                                     真可惜一个星期才能有一级          0  枪神记
                                     我家的导弹没有了，不开森          0  枪神记
                                  1年后被团了 练着有毛用啊😄          0  枪神记
                                 不咋样，像王大妈的包脚布又臭又长          0  枪神记
                                    还有什么好看的动漫介绍介绍          0  枪神记
                                       还行吧！值得一看啊？          0  枪神记
                                       支持超神学院雄兵连。          0  枪神记
                                     林小帅好棒，他真逗人好笑          0  枪神记
                          从飞机上那女人挨枪开始我就猜到了后面的全是演习          0  枪神记
                        哈哈哈 枪神纪游戏里 被骂最多的蓝皮猴都成主角了？          0  枪神记
                                    what……小帅和吉尔……          0  枪神记
                                       哈哈哈哈第三。。。。          0  枪神记
                                 琳琅天上！我们不散，重聚枪神纪！          0  枪神记
                                           真好看，够猛          0  枪神记
           国产动漫就是傻 一个星期更新一集就算了 还那么短 广告还要几分钟 能看几分钟          0  枪神记
                                             太可怜了          0  枪神记
                                你们好 是不是想找打呀找打 就问我          0  枪神记
                                 对啦，那件衣服挺好看网上能买吗？          0  枪神记
                              这动漫居然还打广告？QQ音乐我也是醉了          0  枪神记
                                           cf吗？这个          0  枪神记
                                     后半段我仿佛看到了主题曲          0  枪神记
                           修，希望你可以好好的，心疼你，也喜欢你。。。          0  枪神记
                                  尤里说的什么我就是你是什么意思          0  枪神记
                                       哼哼哈哈哼的曲子很好          0  枪神记
                     超级好看，他们都有一种精神可是说不出来？他们很勇敢，胆大          0  枪神记
                                              妈妈吗          0  枪神记
                                     为什么不更新都12点了？          0  枪神记
                                  枪神纪是回不来了，去TM的天美          0  枪神记
                                      怎么不更新啊？？？？？          0  枪神记
                                       这女教官是吉尔扮成的          0  枪神记
                        饥饿营销的游戏。天美接手一个毁一个，玩家少了一大半          0  枪神记
                       看个这好累，有生之年还可以看到吗？还可以看完吗？？？          0  枪神记
                                    快点更新啊，我超级想看的，          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                                    我比较喜欢枪神纪的每一个人          0  枪神记
                                      这首歌叫啥名字太好听了          0  枪神记
                                       不不不不不不不不好看          0  枪神记
                                  垃机动漫，太假了，感觉不到好看          0  枪神记
                                     这大腿我能玩一年。。。。          0  枪神记
                                             emmm          0  枪神记
                                       原汁原味网游剧情🔫          0  枪神记
                                       热腾腾吞吞吐吐日日日          0  枪神记
                                      还没漫画好看。。。真的          0  枪神记
                                      什么时候出来第二季呀！          0  枪神记
                                  是逆战这款游戏改变成动漫的吧？          0  枪神记
                                      等到6月还算什么枪神记          0  枪神记
                                       这是天天酷跑改编的吧          0  枪神记
                                                5          0  枪神记
                                             预告呢？          0  枪神记
                                    咋变成枪神记了 搞不懂的你          0  枪神记
                                      贱人雷亚！！！！！！！          0  枪神记
                                  欢迎回来，马可，阿珂，百里守约          0  枪神记
                                     怎么下部播出的这么迟啊？          0  枪神记
                                什么时候更新啊，花都谢了好几遍😢          0  枪神记
                                 不敢这么玩，不是vip就不能缓存          0  枪神记
                                      去不去的哦吧主意向日葵          0  枪神记
                                             希望更好          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                              很喜欢这部动漫。真心希望可以更新快一点          0  枪神记
                                   22222222222222          0  枪神记
                                       十分期待后续枪神在现          0  枪神记
                                     …………………默默的飘过          0  枪神记
                                     枪神记我们永远陪你走下去          0  枪神记
                                     你自己天赋不好还怪别人？          0  枪神记
                              这部国产动漫是不错，可就是更的太慢了。          0  枪神记
                                   各位都回归继续玩吧不玩可惜了          0  枪神记
                                               第五          0  枪神记
                                 更新太慢了，好看是好看就是更新慢          0  枪神记
                                枪神纪群招收玩家609165569          0  枪神记
                               我玩了这么多年的假女枪＠(￣-￣)＠          0  枪神记
                                     快点更新呀，等了好久了！          0  枪神记
                              一季12集，总共有24集，所以，有2季          0  枪神记
                                   身外物撒气而发的地方豆腐干粉          0  枪神记
                              为什么一个星期才更新一集啊，一点都不好          0  枪神记
                                     结局有点。。。那女的好6          0  枪神记
                                              弱智片          0  枪神记
                                    谁玩部落冲突几本在那个部落          0  枪神记
                                     还没觉醒，才完成三分之一          0  枪神记
                                  喜欢猫小萌喜欢猫小萌喜欢猫小萌          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                    怎么还没更新，，，，，，，          0  枪神记
                                    这个动漫非常好看 非常喜欢          0  枪神记
                                               第三          0  枪神记
                                       这算啥啊？这就结束了          0  枪神记
                                      为什么枪神纪没有2呀？          0  枪神记
                            我还未看过，看介绍，感觉不错，进来看看……          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                       第二季什么时候更新？          0  枪神记
                                               帅嘛          0  枪神记
                                     就没有跟基因锁有关的武器          0  枪神记
                                       我感觉12级暴走了呢          0  枪神记
                                      更新这么慢，小编又拖跟          0  枪神记
                               说好的24集呢？怎么2018夏季……          0  枪神记
                                       这是啥歌。。。。。。          0  枪神记
                                       看的老子尴尬症要犯了          0  枪神记
                                            凌太美了！          0  枪神记
                                    我26还在追动画-占个楼先          0  枪神记
                                         求开头 结尾插曲          0  枪神记
                                  这动漫是直接找I社买的皮肤吗？          0  枪神记
                咦！猫小萌在游戏里不是人工智能吗？怎么・_・?跑人堆里了。・_・?          0  枪神记
                                     很好看的\n点赞😊😊          0  枪神记
                                    太慢了，在不更新就没人看了          0  枪神记
                                    为啥不说 凌 漂亮？？？？          0  枪神记
                                    我看见了是尤里在预告11里          0  枪神记
                                   24集全部24集242424          0  枪神记
                                     不错真精彩……好看超喜欢          0  枪神记
                                    每次电视看到一半就会有广告          0  枪神记
                                         我会一直在枪神纪          0  枪神记
                             顶多会有老玩家回归，不会有新玩家再加入了          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                    12点了 怎么还没有更新啊          0  枪神记
                                      所以这就没了，没看爽啊          0  枪神记
                              说了六月份回归你们还一个个问怎么不更新          0  枪神记
                                    集都不够，哪里来的24集啊          0  枪神记
                                        同意这个好看的点赞          0  枪神记
                                     么人子围成条必心心心心❤          0  枪神记
                                   还是看漫画吧😏😏😏😏          0  枪神记
                                             超级好看          0  枪神记
                                  唉！死了这么多人！这死蜘蛛！.          0  枪神记
                                       我范爷什么时候出现啊          0  枪神记
                          小帅妈这个声音跟赵丽颖那个什么电视剧的配音很像          0  枪神记
                                       快点更新，都看完了。          0  枪神记
                                                无          0  枪神记
                                  吉尔赫拉不是一直跟着尤里的么？          0  枪神记
                                          小帅与刀妹……          0  枪神记
                                    呜呜呜我呜呜呜呜我呜呜呜呜          0  枪神记
                                      小帅的声音好象东方月初          0  枪神记
                                    那两个小组的都是前辈吧？！          0  枪神记
                                         我谷野大大怎么了          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                      醉了搞什么？服了你们了          0  枪神记
                                               哈哈          0  枪神记
                                           能发图片吗？          0  枪神记
                                       枪神纪在哪下载的。，          0  枪神记
                            吉尔变成莉安娜，那是不是莉安娜根本不存在?          0  枪神记
                                     快点更新啊 你还玩不玩啊          0  枪神记
                                  怎么回事，11和12急是一样的          0  枪神记
                                           这是sks？          0  枪神记
                                     这不是天天酷跑的角色吗？          0  枪神记
                                     额呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  枪神记
                                       还有一集加油快速更新          0  枪神记
                                我感觉这个里的人物超像《酷跑英雄》          0  枪神记
                              主角就会惹事。 所有事都是他惹出来的。          0  枪神记
                                   双枪小帅？刀锋萌妹？猫小萌？          0  枪神记
                                               不爽          0  枪神记
                     报告丽安娜教官，敌方乳量太大，屁股太翘，我已经把持不住了          0  枪神记
                                     而且不是周五更新一集吗？          0  枪神记
                                  耗了这么久，大幕终于要拉开了！          0  枪神记
能复制出来的都是好手机 ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓...          0  枪神记
                                       哪来的24集，烂尾了          0  枪神记
                           如果天美用作王者CG动画的技术做动漫该多好！          0  枪神记
                                     哈哈哈\n我混分賺騰幣的          0  枪神记
                                               很好          0  枪神记
                                      完蛋了这剧每次都这草性          0  枪神记
                            KmMK. ,lm,ot 'kl          0  枪神记
                          里面有一首歌，是什么来着？英语的。开头好像是O          0  枪神记
                                       星期几更新?????          0  枪神记
                                       喵喵喵emmmmmm          0  枪神记
                                    快点更新啊我都等不及了！！          0  枪神记
                                      毕业回来换个风格发尬打          0  枪神记
                                         滚 不要在回来了          0  枪神记
                                              ……丶          0  枪神记
                                     去他大爷，怎么可以这样？          0  枪神记
                 头发咋不白，不跟游戏一样，跟东京食尸鬼的金木研一样，头发白觉醒。          0  枪神记
                                    妈的为什么不更新，欺骗我们          0  枪神记
               这不会是逼真演习吧，意思不然这样真的好惨，那个教官哪有那么容易死啊！          0  枪神记
                                           有年轻女孩吗          0  枪神记
                                      唉\n历害\n你们好快          0  枪神记
                                       总感觉刀妹喜欢小帅了          0  枪神记
                                       太难等了，。。。。。          0  枪神记
                                请问什么时候出第二季，还是说不出？          0  枪神记
                                       那个女的是吉尔赫拉。          0  枪神记
                                    6666666666666          0  枪神记
                                      怎么还不出来都等好久了          0  枪神记
                                      不不不v嘎嘎嘎嘎也一样          0  枪神记
                 人之初，性本善，作者不更是坏蛋。你不更新我不看，看你以后怎么么！          0  枪神记
                                       让他暴走 估计是这样          0  枪神记
                                   我以为这游戏要停服了就没玩了          0  枪神记
                                    基因锁，抄袭基因武道小说。          0  枪神记
                                     总感觉修会去荒蛇弥补缺憾          0  枪神记
                                              2B好          0  枪神记
                                             打人机吗          0  枪神记
                                    马可波罗大乱斗哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                               吊人胃口，一般人都事这样，套路太深。          0  枪神记
                                一下子就掉下三个带有主角光环的人了          0  枪神记
                                           游戏名叫什么          0  枪神记
                                          这刀锋咋这厉害          0  枪神记
                                 谷野成功步入浩劫刷钱最快的行列了          0  枪神记
                                              还阔以          0  枪神记
                                     ？？？？？？？？？？？？          0  枪神记
                                                慢          0  枪神记
                                       这游戏好长时间没完了          0  枪神记
                    纯属骗人，姐好歹也是老玩家了，一点都不好玩，动漫纯属骗人，          0  枪神记
                                 66666****6666666          0  枪神记
                                             6月 了          0  枪神记
                                好看但是更新太慢了还要VIP哎伤心          0  枪神记
                  这电视啥时候只有第一集免费了？以前追更时我都免费看到了第10集          0  枪神记
                                      更新快快快我都等了好久          0  枪神记
                                       什么时候出新的一集，          0  枪神记
                                   这国漫真的不错……期待第二季          0  枪神记
                                 更新太慢了，要加速啊，根本不够看          0  枪神记
                                    我不知道这制片人什么意思?          0  枪神记
                                        狙击的 是海德薇莉          0  枪神记
                                     好看，只不过更新太慢了。          0  枪神记
                                            hhhhh          0  枪神记
                                      出动漫永远都慢，真的慢          0  枪神记
                                              嗯路过          0  枪神记
                              枪神纪漫画在哪里看。谁知道的说一下谢谢          0  枪神记
                                       怎么一直不出下一集，          0  枪神记
                              更新太慢了，导演一星期能不能多更新几级          0  枪神记
                                        这集完全就是混时间          0  枪神记
                            莉安娜教官好漂靓！😍️😍️😍️😍️          0  枪神记
                                     妈耶，6月，折磨我们嘛？          0  枪神记
                                       刀峰宝贝，小师，和…          0  枪神记
                              这到底快点更新啊？我等着看枪神纪下呢？          0  枪神记
                                说一件很恐怖的事情，进度君撑不住了          0  枪神记
                                      更新应该是中午十二点吧          0  枪神记
                                       一天更新一集那该多好          0  枪神记
                      这是枪神纪，不是王者，不是天天酷跑。好几年的电脑游戏。          0  枪神记
                                             预告呢？          0  枪神记
                                     我觉得还是等一个月再刷吧          0  枪神记
                                     这是太监了？？我的天啊…          0  枪神记
                              不是说十二点更新吗？这都十二点十一了。          0  枪神记
                                      杰大啊啊啊啊啊啊！！！          0  枪神记
                         枪神123级，生化1800多次通关，有木有新司机          0  枪神记
                                           多久更新一次          0  枪神记
                                  好看 但是更新的太慢了 吊胃口          0  枪神记
                                  第十季呢？太监了？希望不是这样          0  枪神记
                                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                      哇啊啊啊啊啊啊啊啊二人          0  枪神记
                                   把中国男都编成废柴了，给差评          0  枪神记
                                       预告bGM是什么啊？          0  枪神记
                                   琳琅天上..........          0  枪神记
                                              好看。          0  枪神记
                                   林小帅的耳机那里有？？？求解          0  枪神记
                                       好像逆战。。。。。。          0  枪神记
                                    凌好美(✪▽✪)啊是不是啊          0  枪神记
                                       出的有点慢！！！！！          0  枪神记
                                 基因锁。。。。你以为是无限恐怖么          0  枪神记
       好看👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍          0  枪神记
                                    雷亚就这么走了？？？？？？          0  枪神记
                                      更新可以快点吗？太慢了          0  枪神记
                                              有漫画          0  枪神记
    后面走了那人应该到对面的阵营里面去了吧！然后就是他们对打。这剧情好熟悉啊！好像是哪个电视剧          0  枪神记
                               就这样子，没有了？\n要等下一季了？          0  枪神记
                        更新第一集的时候没什么人看现在一下子冒出来那么多人          0  枪神记
                                              很强势          0  枪神记
                                        那位大佬发下11集          0  枪神记
                                      o((*^▽^*))o          0  枪神记
                                      等教官挂了修就能继承了          0  枪神记
                               说好的二十四集呢。怎么卡在了十二集呢          0  枪神记
                                    讨厌这种男主的人设忒恶心了          0  枪神记
                                       喜欢凌 ，她太漂亮了          0  枪神记
                        豪华房共同好友友扔扔扔22222223336779          0  枪神记
                                     👎🏻👎🏻👎🏻          0  枪神记
                                     嘛的2333333333          0  枪神记
                                    明天更新！！！！！！！！！          0  枪神记
                                  大家看见没，小帅是枪神的基因锁          0  枪神记
                                     唉，太慢了，墨迹啊！醉了          0  枪神记
                                                哇          0  枪神记
                           李1你替就1条1哦哦命令1哦哦你OK1蘑菇街          0  枪神记
                                               奶瓶          0  枪神记
                       等了一个星期就名字前面多了一个上，意思是不更新了吗？          0  枪神记
                                     兰陵王皮肤？真的是没谁了          0  枪神记
                              全24集第一季就完了？下一季又要等多久          0  枪神记
                                    我超喜欢林小帅的双枪超帅的          0  枪神记
                                 吉尔在游戏里是个英雄人物这吗厉害          0  枪神记
                                           嗯，希望快点          0  枪神记
                                      我也是呀 好想看下一步          0  枪神记
                                           用的都是大白          0  枪神记
                    好6月我等可是我希望你一次更完不要跟别的动漫一样一集一集更          0  枪神记
                                       第二季啥时候出呢？？          0  枪神记
                                 为什么没有更新。。啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                   66666666666666          0  枪神记
                                     林小帅是生死回放的男主角          0  枪神记
                                      还有没有了，刚看就没了          0  枪神记
                                  ....'清明爹呵呵          0  枪神记
                                             你在逗我          0  枪神记
                                          一周更新两集。          0  枪神记
                                      真心疼那只鹿，，，，，          0  枪神记
                            他说看春晚……什么是春晚？这能算，高级黑吗          0  枪神记
                                       又水了一集。 。。。          0  枪神记
                                  不是前几集都死了吗？怎么又活了          0  枪神记
                                     天美的名声真是越来越大了          0  枪神记
                                       还不如超神学院雄兵连          0  枪神记
                                不就是枪斗术吗，我还以为多厉害呢。          0  枪神记
                                           什么时候更新          0  枪神记
                                           开头真是酷逼          0  枪神记
                                还有什么好看的动漫，知道的给我说下          0  枪神记
                                  挺好看的动画，在国产里算不错的          0  枪神记
                                               可以          0  枪神记
                           怎么又是大结局了？？？我还等着更新呢，又跑了          0  枪神记
  要不要脸啊！明明是24集，才更新12集现在居然说下部，国漫只有[秦时明月][雄兵连]才是最棒的          0  枪神记
                             游戏玩过，动漫做的不错，可是怎么才12级          0  枪神记
                                 12集是一部\n。？。。！？。？          0  枪神记
                                            年轻就是好          0  枪神记
                                         号都卖了，还看吊          0  枪神记
                                       怎么像天天酷跑。。。          0  枪神记
                                     开头666啊！66666          0  枪神记
                                  充钱人物果然不是平民可以比的！          0  枪神记
                           太渣渣！没看过这么渣的，看了太想发火了。操操          0  枪神记
                                           凌不是他妹吗          0  枪神记
                                           好看的点个赞          0  枪神记
                                       额……男女主是谁啊？          0  枪神记
                                           好像枪灵计划          0  枪神记
                                               快点          0  枪神记
                                             快点更新          0  枪神记
                                       6月就开播了。。。。          0  枪神记
                                       饕餮。。。。。。。。          0  枪神记
                                       感觉没意思，，，，，          0  枪神记
                                      好想看 什么时候更新啊          0  枪神记
                                     更新的太慢了阿！！！！！          0  枪神记
                                      枪神纪充钱少根本玩不了          0  枪神记
                                      这就没了？卧槽卧槽卧槽          0  枪神记
                                   才发货叫姐姐古古怪怪咕咕咕咕          0  枪神记
                                                额          0  枪神记
                                   下一步快点来。期待。。。。。          0  枪神记
                                      x h d h m z          0  枪神记
                                              辣眼睛          0  枪神记
                                       6月回归你逗我呢，。          0  枪神记
                                    下呢？什么时候有，，，，，          0  枪神记
                                              真扯蛋          0  枪神记
                                              。。。          0  枪神记
                                      很喜欢凌绝的很不错👍          0  枪神记
                                          我希望有第二季          0  枪神记
                                上部什么时候啊？ 下部这么快快完了          0  枪神记
                                      主角光环真是令人惊讶。          0  枪神记
                             有两个人的配音是镇魂街的，主演和鬼符三通          0  枪神记
                          我猜小帅暴走以后的结果第一季完结了还得留个悬念          0  枪神记
                                 枪神尤里？这么像兰陵王的隐刃？！          0  枪神记
                                           我帅不帅 帅          0  枪神记
                                     院长好像安西教练，有木有          0  枪神记
                                        枪都不用换子弹的。          0  枪神记
                                         怎么感觉是在吃鸡          0  枪神记
                                能不能剧情化点 怎么看都是在刷副本          0  枪神记
                                     太土了，没有意思。太假。          0  枪神记
             唉，这游戏也回不到以前了，自从天美进来后，一切都废了，玩了几年我也退游了          0  枪神记
                                       .永西.永西..永西          0  枪神记
                                 不是24集吗，下一部什么时候有啊          0  枪神记
                          不是有24集吗，更新到11集就说要没了。。。。          0  枪神记
                            完了吗？在漫画中刀锋双枪吉尔是从小玩到大的          0  枪神记
                              小帅的那首歌叫什么，知道的回复，谢谢。          0  枪神记
                        。。。枪神纪里面小帅貌似是银发吧 还没完全觉醒吗？          0  枪神记
                                 毛线 24集你说大结局 去你玛德          0  枪神记
                                      枪神𡯁里还不错还很帅          0  枪神记
                       看衣服应该修是男医生把，然后研究，然后把自己xxoo          0  枪神记
                     😔😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁          0  枪神记
                            我不知道游戏里的狙是不能这样飞来飞去的吗，          0  枪神记
                           这个系列太慢了，为什么不能一个星期多发布几集          0  枪神记
                 为什么我找不到《枪神纪》里面的歌，为什么？难道是打开的方式不对吗          0  枪神记
                             说话啊。快说话。说话现在你是流氓是不是？          0  枪神记
                               什么时候更新啊！得等到星期五才能更新          0  枪神记
                                         还是九点九点开门          0  枪神记
                              这导演真是的13集还没出就下个六月才出          0  枪神记
                             但生化浩劫更新后枪神纪玩枪神纪就开始卡了          0  枪神记
                                 我叉，明明12级，还标签24级，          0  枪神记
                                     第7 好红红火火恍恍惚惚          0  枪神记
                                          新集太慢但我看          0  枪神记
                                   林小帅好会耍帅，真服了他了。          0  枪神记
                                             更新太慢          0  枪神记
                                                .          0  枪神记
                                       么不更新几集一百集好          0  枪神记
                                            玩过两三天          0  枪神记
                                     这动漫是屎了吗？。。。。          0  枪神记
                                    水了一季主线还没有交待清楚          0  枪神记
                        (码55555555555555555555555          0  枪神记
                                       孙尚香的大小姐驾到，          0  枪神记
                                          是不是死一个。          0  枪神记
                                     我的小文呢？怎么不更了？          0  枪神记
                               2018夏再见?卧槽，那不得四五个月          0  枪神记
                                          全职高手的配音          0  枪神记
                                       设身处地试试是撒说说          0  枪神记
                                    马可波罗？百里玄策？露娜？          0  枪神记
                                      死神，源氏，黑白合😳          0  枪神记
                                   挺棒的 加油 希望游戏能复活          0  枪神记
                                     凉凉。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      饕餮\n！！！！！\…          0  枪神记
                           尼玛 智商就这么高了 葫芦娃比你更适合成年人          0  枪神记
                                      林小帅最帅，林小帅最帅          0  枪神记
                                      bfijfehevcb          0  枪神记
                                   还没看五分我就想吐了，装b番          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                          为每个人物做了一次深入介绍，同时也是为了水视频          0  枪神记
                                      神呀？？？？！？！！！          0  枪神记
                                       6月我都毕业了0.0          0  枪神记
                           这第一集播出也太少了吧，起码30多级的给我。          0  枪神记
                                       中很搞笑的希望再出现          0  枪神记
                                       强神这路下及有没有人          0  枪神记
                                     与荣耀里主角配音很像啊。          0  枪神记
                                       更新呢……这些问题是          0  枪神记
                                    怎么那么想云天河配的音呢！          0  枪神记
                                   我去，刚看进去，就不更了😱          0  枪神记
                                       不是说好周五更新吗？          0  枪神记
                                    机器人大战吗，为什么没有血          0  枪神记
                                               哈哈          0  枪神记
                                    这歌原版是谁啊，求大家回复          0  枪神记
                                       喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢          0  枪神记
                                      第二部什么时候上映呀？          0  枪神记
                             从飞机上跳下来，不用降落伞，我。。。。。          0  枪神记
                                     吉尔好帅，喜欢！😘😘          0  枪神记
                                       这不是演习吧…………          0  枪神记
                                       广告半分钟醉了，……          0  枪神记
                                       激动激动啊啊啊啊！！          0  枪神记
                                        吉尔 是不是女双枪          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈吞吞吐吐          0  枪神记
                                           兰陵王花木兰          0  枪神记
                                  更新的太慢了一个星期更新两集吧          0  枪神记
                                              米娅？          0  枪神记
                                    不更新了吗，为什么不更新了          0  枪神记
                     总共十二集这里一多半第一集都看过了还说大结局糊弄大爷的吧          0  枪神记
                                       大片？我笑了。。。。          0  枪神记
                                   枪神纪有游戏，就是没人而已玩          0  枪神记
                                      枪神的基因锁是小帅的额          0  枪神记
                                   喵的！这广告……莫名其妙好怪          0  枪神记
                                     更新好慢 看的人很不舒服          0  枪神记
                            话说如果我没记错的话。。。凌是他妹吧。。。          0  枪神记
                                      超好看ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ          0  枪神记
                                      哈哈哈哈哈还好还好合集          0  枪神记
                                     不好好vv好处费好v吃饭          0  枪神记
                           你们太底下👇，😏😏😏😏😏😏😏          0  枪神记
                                    修是gay隐？这是隐藏戏份          0  枪神记
                                     穿安全裤差评 应该穿胖次          0  枪神记
                                       什么时候出来第二部～          0  枪神记
                                      导演你家死人了？？？？          0  枪神记
                                           要乖乖的哦！          0  枪神记
                                    我自想说，看的是内涵不段子          0  枪神记
                                           能更新俩集不          0  枪神记
                                       你大爷好逆天的情节啊          0  枪神记
                                            不行窃预兆          0  枪神记
                                             来看凌的          0  枪神记
                                          又是一部好作品          0  枪神记
                 更新太慢了，有没有下一季都另说，实在是让人难以相信作者能做出来吗          0  枪神记
                                 来看这里傲娇的杰大…噢，不，是听          0  枪神记
                                      假截图。。。。。。。。          0  枪神记
                                    快更新，为什么只有一几能看          0  枪神记
                               角主真孝顺为了找爸妈拼死👍👍👍          0  枪神记
                                    日嘛哦，第二部什么时候出啊          0  枪神记
                                     万人敌系列？额呵？。。。          0  枪神记
                                 帅，原来就想看了，希望有爱情故事          0  枪神记
                                              必须的          0  枪神记
                                       枪神纪还有人玩吗？？          0  枪神记
                                               🤗          0  枪神记
                                    还要不要脸了？？？？？？？          0  枪神记
                                   那么什么时候出枪神纪二部动漫          0  枪神记
                                54558996666666666          0  枪神记
                                       什么时候更新下一季啊          0  枪神记
                                   有点像天天酷跑里的刀锋和小帅          0  枪神记
                                         还不如斗罗大陆呢          0  枪神记
                                    这不是天天酷跑吗？\n呵呵          0  枪神记
                                     555555555555          0  枪神记
                                       小帅终于继承枪神了，          0  枪神记
                                                啊          0  枪神记
                                     基因锁不是无限恐怖记得吗          0  枪神记
                                    都快成鬼区的枪神纪来出动漫          0  枪神记
                                      枪神纪🔫！！！！！！          0  枪神记
                                          君莫笑！我叶神          0  枪神记
                                       为什么有广告，为什么          0  枪神记
                                    第一集就表达了充钱的重要性          0  枪神记
                                      6月几号出啊？ 谁知道          0  枪神记
                                       网通路过 支持加油啊          0  枪神记
                                                o          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                      太慢了怎么这么久才能看          0  枪神记
                                                牛          0  枪神记
                                       神画风。表示看不下去          0  枪神记
                                          枪神你还有我们          0  枪神记
                                    原来没下啊，，怎么还没更新          0  枪神记
                                            游戏很好玩          0  枪神记
                            收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾收拾三生三世十          0  枪神记
                                     要等下一秀啦，过的真快。          0  枪神记
                                    真的？多少集才有的。。。。          0  枪神记
                                    跪求出枪神再把枪神模式回归          0  枪神记
                                  能不能快点更新，我快等不及了。          0  枪神记
                                    更新太慢了，，，，，，，，          0  枪神记
                                      小萝莉好像穿越火线的瞳          0  枪神记
                                     Miracles ...          0  枪神记
                                      感觉想游戏画面配的音！          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                           枪神纪，游戏不错，没想到连续剧会是这样，呵呵          0  枪神记
                                谁知道公众号送的vr什么时候发给我          0  枪神记
                                       感觉比游戏有意思多了          0  枪神记
                            我就是枪神纪玩家，我玩绝地求生基本局局吃鸡          0  枪神记
                                    什么时候可以出枪神纪手游啊          0  枪神记
                                 4646464646464646          0  枪神记
                                  这12集出来和没出有什么区别？          0  枪神记
                                            逆战的蝎王          0  枪神记
                                       游戏改编，必属烂片。          0  枪神记
                                 领母个机。老是这样。当一半就没了          0  枪神记
                                    放屁 我才是第一 你算老几          0  枪神记
                                 母猴都有了后面会不会有母狙母导弹          0  枪神记
                                       什么东西哦莫名其妙滴          0  枪神记
                                                o          0  枪神记
                                      很好？什么时候出第二季          0  枪神记
                                  广告太狗了，老说买车，有屁用啊          0  枪神记
                                       米亚他们不会真死了吧          0  枪神记
                                      呵呵，自我觉得还可以吧          0  枪神记
                                     太名学生在学校里最喜欢，          0  枪神记
                                就是个废物 还枪神 浪费我睡觉时间          0  枪神记
                                    小帅 刀妹 猫小萌 酷跑。          0  枪神记
                                       更新希望快点，更长点          0  枪神记
                                     每星期五，十二点更新一集          0  枪神记
                                      还可以，不错，歌很好听          0  枪神记
                                       都市鬼皇好丰富非常v          0  枪神记
                                      上部\n已经完结啦醒醒          0  枪神记
                              在我心里只有枪神尤里，没有非主流林小帅          0  枪神记
                                      9个角色陆续死完的节奏          0  枪神记
                                        什么时候更新啊 。          0  枪神记
                                    刚来主角就死了？？什么情况          0  枪神记
                                       枪神纪这个游戏我玩过          0  枪神记
                                    这是什么玩意 草浪费我表情          0  枪神记
                                               东东          0  枪神记
                                          这游戏外挂太多          0  枪神记
                                沙发 🛋️...........          0  枪神记
                                       这你们就不懂了。。。          0  枪神记
                感觉不妙啊，又跟英雄搭钩了，别又什么生化浩劫，别像漫画那个样子。。          0  枪神记
                                    我才看到我11遗憾我们看到          0  枪神记
                                       那个好心人发我12集          0  枪神记
                                          心疼男主的蛋蛋          0  枪神记
                                    这算侵权吧，还有这样配音的          0  枪神记
                                  更新太慢，希望听听大家的意见。          0  枪神记
                                       玩王者荣耀玩多了，！          0  枪神记
                                       喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢          0  枪神记
                                      为什么不能取关啊？求助          0  枪神记
                                  我问一下，第二季，什么时候出？          0  枪神记
                                   五个月怎么还没更新？？？？？          0  枪神记
                                 这个坎，怎样，咋这么好看呢，这个          0  枪神记
                                       喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢          0  枪神记
                                  怎么这么好看，却又更新的很慢！          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                     拉出来毙掉3小时这个作者          0  枪神记
                          讷讷 表示好想叫凌做闺蜜不过可能她都不会理我吧          0  枪神记
                          我很早就开始玩这个游戏了，如今出了个动画，真好          0  枪神记
                                       你们有谁是内测玩家？          0  枪神记
                                            大家新年好          0  枪神记
                                       怎么美更新好气人啊？          0  枪神记
                                  黑色的😜😜 哈哈😄\n逗          0  枪神记
 才开始看这部电视，你们说还有什么超看的出来，你们发给我最强的那家伙的照片给我发给我，求求你们了。          0  枪神记
                                          谷野是海德薇丽          0  枪神记
                                     毛。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      打击7空虚警服对入党街          0  枪神记
                                       吉尔姐真的霸气啊啊啊          0  枪神记
                                       好看古古怪怪古古怪怪          0  枪神记
                                      好看，但更新太慢了好慢          0  枪神记
                                             百里守约          0  枪神记
                                    额额，尼玛的，怎么还没更新          0  枪神记
                                  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                    3G更丰富哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                     ffgtrdfggggg          0  枪神记
                                 这是什么系列的 哪位告诉我 忘了          0  枪神记
                                  能确定给青少年看吗？我邪恶了？          0  枪神记
                                      还是以前的天美好。真的          0  枪神记
                                       貌似是暑假在更下部吧          0  枪神记
                                       吉尔是小帅的姐姐吗？          0  枪神记
                                       林小帅很搞笑幽默风趣          0  枪神记
                                   希望快点更新，这部动漫挺好的          0  枪神记
                                     这么快大结局了，不更了？          0  枪神记
                                   作为一个游戏玩家会守护到最后          0  枪神记
                                       还有7分钟，等等等等          0  枪神记
                                      今天不是更新第13集吗          0  枪神记
                                              明年见          0  枪神记
                                              超级美          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                        这狙击开ggg了吧          0  枪神记
                                      什么时候出第二季啊！！          0  枪神记
 石家庄惊喜尽职尽责睡觉睡觉觉就到家在睡觉自己大家大家阿黄回家啊u之鸡尾酒啊节哀啊哈v家啊卡回家啊          0  枪神记
                                      呵呵！好好收拾收拾今晚          0  枪神记
                                       不怎么样吗。。。。。          0  枪神记
                                      游戏嘛不是怎么成动漫了          0  枪神记
                                            更新太慢了          0  枪神记
                  现在玩枪神纪的少了，也不更新新的活动，还想彻底的觉醒母猴和母狙          0  枪神记
                               阿杰大大，边江大大~\(≧▽≦)/~          0  枪神记
                                             酷跑？？          0  枪神记
                           我觉得很好看，我觉得里边的人物都设计的非常好          0  枪神记
                                       一个星期才更新一集！          0  枪神记
                                     这是天天酷跑吗？名字一样          0  枪神记
                                      12。02，！！！哈哈          0  枪神记
                                              哈哈哈          0  枪神记
                                              NaN          0  枪神记
                                   哦对分别代表百战百胜不会受伤          0  枪神记
                                        什么时候更新 求解          0  枪神记
                                       ？？？？？珂珂莱欧丶          0  枪神记
                                             安西教练          0  枪神记
                                  跟漫画差别有点大，女主来历变了          0  枪神记
                                       名字可不可以在T一点          0  枪神记
                                   这是第一季么？还有第二季咯？          0  枪神记
                              假，见过机器人一枪就死了，出场不带枪，          0  枪神记
                     哇，刚才都说了丽安娜出任务请假，为什么他们还会上当。。。          0  枪神记
                     ~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊          0  枪神记
                               懦夫觉醒的还是懦夫，只有主角光环了。          0  枪神记
                                   😍😍😍😍😍😍😍          0  枪神记
                                             一个，，          0  枪神记
                                       抢神记手游版出来好了          0  枪神记
                                    枪神纪游戏更好玩，玩很久了          0  枪神记
                                     呵呵呵！回家干干净净过分          0  枪神记
                                     你不吹牛，你爸妈会死吗？          0  枪神记
                                       求歌名*^_^*谢谢          0  枪神记
                                      驴年能更完，真是太慢了          0  枪神记
                                       更新快点，就更好看了          0  枪神记
                                     求更新，速度，，，，，，          0  枪神记
                 -6666666666666666666666666666666          0  枪神记
                                    导演赶快更新吧。我等不及了          0  枪神记
                                    这么久了到底什么时候更新啊          0  枪神记
                       我去，为什么主角怒了还打不过那个人，对不对，请点赞！          0  枪神记
                                   看着没意思不好看还不如玩游戏          0  枪神记
                                   太夸张了吧，就是就是八哥吗？          0  枪神记
                                 无力吐槽！动漫差距太大！编剧太烂          0  枪神记
                                         卧槽，更新真的慢          0  枪神记
                                      早点更新啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                   身外物撒气而发的地方豆腐干粉          0  枪神记
                               都喜欢这剧情嘛？这是一款游戏来的？？          0  枪神记
                            服服服服服服服服服服服服服服服服服服服服服          0  枪神记
                                       深海和慌蛇那个是好的          0  枪神记
                                  敌人都是猪吗？一点意思也没有。          0  枪神记
                                    在国外怎么就不能看什么东西          0  枪神记
                                    2018夏😂😂好，我等          0  枪神记
                                      六月，我又要等，唉😭          0  枪神记
                                 。？。1314......520          0  枪神记
                                       至少还是有点良心…。          0  枪神记
                                       路过，路过，路过，。          0  枪神记
                                       我猴子感觉配音怪怪的          0  枪神记
                                       24集你和我说结局？          0  枪神记
                                       啦啦啦噢噢噢哦哦快乐          0  枪神记
                                     感觉建模还没游戏里的好看          0  枪神记
                                    这不是天天酷跑里的人物吗？          0  枪神记
                     林小师父母不同意就去医院的嘛呢还是我自己去还是你厉害了我          0  枪神记
                             哎，这个游戏土豪都玩不下去了，太单一了。          0  枪神记
                                       又是个逗比男主，恶心          0  枪神记
                                    ttttttttttttt          0  枪神记
                                      我怎么听到了叶神在说话          0  枪神记
                                        枪神纪这游戏还可以          0  枪神记
                                      不是我说在坐的都是帅哥          0  枪神记
                                      这演的全是回忆一年前？          0  枪神记
                                      我缺范爷，其他英雄都有          0  枪神记
                                       我感觉我的手速没谁了          0  枪神记
                                       占楼……………十个字          0  枪神记
                                     挺喜欢的。，，，， ，，          0  枪神记
                                       我觉得枪神尤里挺帅的          0  枪神记
                                 第二季我估计到明年这个时候开播！          0  枪神记
                                最后林小帅那一个抬头好逗啊，哈哈哈          0  枪神记
                                       老铁们周几更新？？？          0  枪神记
                                     搜出来的回复。\n拜托了          0  枪神记
                                    希望一星期更新两集，期待！          0  枪神记
                                      怎么没人写同人小说 啊          0  枪神记
                                            66666          0  枪神记
                               六月，剧毒，时间有点长，但祝越来越好          0  枪神记
                              哦安搜索那我可地塞米松拍多大老大妈没打          0  枪神记
                  枪神纪三年老解说“银河解说”前来报道！终于借到号了（￣▽￣）／          0  枪神记
                                       第二季什么时候出，，          0  枪神记
                                              抢沙发          0  枪神记
                                              男人都          0  枪神记
                                       为了边江和阿杰来的啊          0  枪神记
                                        刀锋是双枪他妹好吗          0  枪神记
                              整体构型不错，就是一些点睛处有模糊不清          0  枪神记
                          这是穿越火线不信你看看那女的帽子上穿越火线标志          0  枪神记
                               大年初一 偶买噶 还要等1周多才能看          0  枪神记
                                               第一          0  枪神记
                              在片尾曲中双枪在中间吧枪扔了这代表什么          0  枪神记
                                  要是这个妹子被抓到一定会插到死          0  枪神记
                                          为什么不更了，          0  枪神记
                                       国的动画咋这么短呢？          0  枪神记
                                2.4亿点击是假的么 就这点人评论          0  枪神记
                                       感觉在看马克，荆轲秀          0  枪神记
                                               还行          0  枪神记
                                         更新能不能快点啊          0  枪神记
                                       继续编，我差点就信了          0  枪神记
                                              好看！          0  枪神记
                                  九大特工。修就是工程或者奶爸咯          0  枪神记
                                      确定这不是第一集？？？          0  枪神记
                                        发表一些好看的嘛！          0  枪神记
                                               😋          0  枪神记
                                 为毛漫画和动漫的剧情完全不一样啊          0  枪神记
                                    说话都是不张嘴啊，牛B动画          0  枪神记
                                      凌终于笑了，太不容易了          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                         赞\(≧▽≦)/          0  枪神记
                                      这还是我认识的枪神纪吗          0  枪神记
                             一季就12集，还有12集是第二季的懂吗？          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                     我发现小帅的手机是透明的          0  枪神记
                                      枪神纪98级老玩家在此          0  枪神记
                                              太好。          0  枪神记
                                             6666          0  枪神记
                                      这个隧道也太暴漏了吧‘          0  枪神记
                                      就没看几部动漫有结局的          0  枪神记
                           林小帅怎么使用尤里技能这么像王者里的啊菠萝？          0  枪神记
                                    为什么没更新？谁能说一下？          0  枪神记
                                     女主好像生死回放里的小蛆          0  枪神记
                                             不错，准          0  枪神记
                                    抢沙发，。。。。。。。。。          0  枪神记
                       天美太有才了，这太好看了，不过第二季能不能出早一点。          0  枪神记
                                       更新好慢啊。。。。。          0  枪神记
                              好看！！！但更新的太慢了啊，同意的点赞          0  枪神记
                                   小帅继承枪神尤里了哈哈哈哈哈          0  枪神记
                          不是说林小帅的父亲的精神被封锁了吗？怎么还有？          0  枪神记
                                      当然我的凌了，高冷女神          0  枪神记
                                      林大好中二十。（笑～）          0  枪神记
                                    我一直盼望着下部快点来😣          0  枪神记
                                    。。。。bbbbbbbbb          0  枪神记
                                      枪神纪，端游。。。。。          0  枪神记
                                  怎么不更新了啊，还有更新太慢了          0  枪神记
                               卧槽，为啥我上周看过了，这周没更新？          0  枪神记
                                    怎么更新这么慢 越看越精彩          0  枪神记
                                       谁知道枪神纪还更新吗          0  枪神记
                                     时尚你能给我一个VAP吗          0  枪神记
                                       抢主角光环者，安息了          0  枪神记
                                         一颗子弹一个敌喵          0  枪神记
                                               一个          0  枪神记
                                     求大神下周给我们看12集          0  枪神记
                                       6665556565          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                               烂片          0  枪神记
                                       第二部什么时候出来了          0  枪神记
                                       他们都不换衣服的吗？          0  枪神记
                                  等到星期五然后表示不更新了哈！          0  枪神记
                                         66666666          0  枪神记
                                       怎么今天没更新？！！          0  枪神记
                                       怎么不开始更新了呢。          0  枪神记
                                      无限子弹的吗？！？！？          0  枪神记
                                       荒蛇校长=吸血鬼伯爵          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                     天天酷跑。。。。。。。。          0  枪神记
                              给我弟弟买个小烟花也打来叫我怎么搞呢。          0  枪神记
                                    怎么没了……啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                     天天酷跑吗，，，，，，，          0  枪神记
                                      艾艾游戏还有人玩么……          0  枪神记
                                       不太欣赏德来这种动漫          0  枪神记
                                  小帅是色狼还是特公我绝的是色狼          0  枪神记
                            你们两部你们合一起了咋不说呢害我等了折磨久          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                  这里为什么要死人呢剧情有点复杂          0  枪神记
                            这不是真正的第一集，不信去QQ漫画搜来看看          0  枪神记
                                          能不能跟新快点          0  枪神记
                                       呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃          0  枪神记
                                  哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵          0  枪神记
                                   前排，我前排，这么早哈哈哈。          0  枪神记
                                              的方法          0  枪神记
                                 over the rainbow          0  枪神记
                                   真期盼第二季不知道什么时候出          0  枪神记
                                       这有漫画吗？谁知道，          0  枪神记
                                         这更新也太慢了吧          0  枪神记
                                6月才回归太久了吧 不过还是好期待          0  枪神记
                                          这个动漫好好看          0  枪神记
                                刀锋为啥穿打底裤！？是打底裤么！？          0  枪神记
                                       很好看啊，期待第二部          0  枪神记
                                     将神经365884057          0  枪神记
                                       我总算知道尤里是谁了          0  枪神记
                                 胸好大呀～11231333131          0  枪神记
                                           更新时间太慢          0  枪神记
                                              没看懂          0  枪神记
                                     凌！凌和林小帅天生一对，          0  枪神记
                                             太好看了          0  枪神记
                                  这是太监了吗🏰(哼哼锯了你)          0  枪神记
                                 人物看着好像爱情公寓里的人有木有          0  枪神记
                                              007          0  枪神记
                                       林小帅个性十足的说。          0  枪神记
                                             激战时刻          0  枪神记
                                 修应该会继承那个技术教官的基因锁          0  枪神记
                                      快点更新啊，太好看了。          0  枪神记
                                     这个，麻辣变形计，一样诶          0  枪神记
                              感觉画风没有游戏里的好看(•̀⌄•́)          0  枪神记
                                       哎。剧情被瞎改了。。          0  枪神记
                                     为什么啊？怎么大结局了。          0  枪神记
                                      快出下一季。。。。。。          0  枪神记
                              凌的原名可能叫浦原凌，我从漫画书看到的          0  枪神记
                       我就要骂死你，骂死你，骂什么骂死你，不服不服，不服。          0  枪神记
                                       官方消息准确性100          0  枪神记
                                             更新快点          0  枪神记
                                       滴三。。。。。。。。          0  枪神记
                                               更好          0  枪神记
             终于知道大家为什么都买望远镜了，太流鼻血了，太污了，好吧，可能是我想多了          0  枪神记
                                      不更新了吗，什么个情况          0  枪神记
                                        枪神不倒 我们不散          0  枪神记
                                 制作组放假了呀不更新五个星期了吧          0  枪神记
                                     你们看下9:05那个女的          0  枪神记
                                         这部电影看着不错          0  枪神记
                                               快快          0  枪神记
                                      第一季结束了啊，真的吗          0  枪神记
                                       靠嘞意！六月？？？？          0  枪神记
                                       黑色的。。。。。。。          0  枪神记
                                      搞毛线不说24全集吗？          0  枪神记
                                      心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤          0  枪神记
                                       和若森学会了，来个上          0  枪神记
                                          对对对低调低调          0  枪神记
                                              凌好色          0  枪神记
                                     星期五了，怎么还没有更新          0  枪神记
                                不知道谁看过扁桃欧打企鹅那一集……          0  枪神记
                                            安全裤，，          0  枪神记
                            大神解答，那女的是啥？ 修为啥没有继承呢？          0  枪神记
                                       狙击好帅啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                     话说，不用换子弹么？？？          0  枪神记
                                   更新快一点，太慢了，内容可以          0  枪神记
                                          拿枪近战，呵呵          0  枪神记
                                       猴子为什么没有皮肤？          0  枪神记
                                     天天酷跑是根据枪神纪改的          0  枪神记
                               哎！雷亚竟然变坏了！😰😰😰😰          0  枪神记
                                          感觉子弹打不完          0  枪神记
                                      枪神琳琅造，毁于天美手          0  枪神记
                                     能不停吗?求你了。求你了          0  枪神记
                         就一两集都要几一个月都才出来。😡😡😡真是的          0  枪神记
                                       这教官死的怎么那么快          0  枪神记
                                             雷亚呢？          0  枪神记
6666666666666666666366666666666666666666636363...          0  枪神记
                                     天天酷跑吗，，，，，，，          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                       给我个平底锅我也能上          0  枪神记
                                            电梯超载了          0  枪神记
           刚刚考试时本以为他们教官是好人但是第五集以后就感觉有点不对劲，看来猜想是对的          0  枪神记
                                      这个动漫是枪神纪出的？          0  枪神记
                                 第二部快点出来吧我都已经等不及了          0  枪神记
                                       dkkkdjjjdk          0  枪神记
                                      下集预告呢？？？？？？          0  枪神记
                                    什么时候更新 现在特别想看          0  枪神记
                                   啊啊啊啊啊啊啊快更新啊qwq          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                             卡死了！          0  枪神记
          e\nGgfhhfyfgegcgnffgvgdgfdbdcsadsgfkgbv          0  枪神记
                                      15552街黎咖啡☕️          0  枪神记
                                               ？？          0  枪神记
                                            呃呃呃额额          0  枪神记
                                      第三季什么时候播出啊！          0  枪神记
                                      第二。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    枪神纪，回来了……琳琅呢？          0  枪神记
        那么长时间了，也不更新到底怎么回事？不是一个星期更新一次吗？这都很长时间还不更新？          0  枪神记
                                      怎么还不更新阿wo c          0  枪神记
                                       枪神记游戏在那里不载          0  枪神记
                                                帅          0  枪神记
                                       这也太牛了，我做天。          0  枪神记
                                      你TM在逗我，就这样?          0  枪神记
                                      说好的全\n24集呢？          0  枪神记
                              呵呵很厉害，那是人家林小帅对自己有自信          0  枪神记
                                         一枪？封神？ .          0  枪神记
                                               看啊          0  枪神记
                                       慌蛇boss是他老爸          0  枪神记
                                 tm这搞笑啊，这确定是主角光环吗          0  枪神记
                            我就想知道一个英雄角色能在尤里手上僵持多久          0  枪神记
                                       好看 但是更新太慢了          0  枪神记
                                       能不能好好把游戏做好          0  枪神记
，999999999999999999999999999999999999999999999...          0  枪神记
                                雷亚走得真及时，不用像修那么黑化了          0  枪神记
                                      可以不喜欢但不要伤害它          0  枪神记
                  这是终结者buff?确实是队友全灭剩下最后一人跟游戏一样很合理          0  枪神记
                                开场那闹钟声。。。真是让人害怕。。          0  枪神记
         这尼玛是小朋友看的动画片吧，剧情生硬幼稚，你们制作的人看到这样的产品不会尴尬吗？          0  枪神记
                                        小萌好可爱 好喜欢          0  枪神记
                                       这不是24。。。。。          0  枪神记
                                                个          0  枪神记
                                                …          0  枪神记
                                       到第6月才出第二季，          0  枪神记
                                               加油          0  枪神记
                                           高科技化回家          0  枪神记
                             枪神纪是端游不是手游，是在电脑上玩的游戏          0  枪神记
                                               太慢          0  枪神记
                                 6559785646466564          0  枪神记
                                      66666666666          0  枪神记
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  枪神记
                              我擦，只看了一下，这未免也有点夸张吧。          0  枪神记
                                   目测那个boss是林小帅他爸          0  枪神记
                            ，大半辈子你在干嘛 不好好看跑来评论干什么          0  枪神记
                              你们说我做捉妖记二要好久才能用手机下。          0  枪神记
                                     这都俩礼拜了怎么还没更新          0  枪神记
                                      啊，还没好完结。。。。          0  枪神记
                                   快点在更新丫。我等不及待了。          0  枪神记
                             拉级二超能力最后只活了3个而最后也全死了          0  枪神记
                                     卧槽，要好久才能看太久了          0  枪神记
                                   我双枪玩的贼6，能在墙上走。          0  枪神记
                                   可怜的游戏，可怜的巨人模式。          0  枪神记
                                     凌和谷野真爱使唤小帅😾          0  枪神记
                                                好          0  枪神记
                                       我觉得这还蛮好看的。          0  枪神记
                                              ？？？          0  枪神记
                                         枪神记有手游吗？          0  枪神记
                                       666这个动画太强了          0  枪神记
                                       越来越难看智商没有了          0  枪神记
                                     什么时候更新啊，等着看呢          0  枪神记
                                      画面和歌词居然有点对调          0  枪神记
                                     吊人胃口，唉哎哎哎哎哎哎          0  枪神记
                       这片尾说的2018夏什么意思？\n是说第二季夏季出?          0  枪神记
                                  666666666666666          0  枪神记
                                       挺好看的。嗯嗯嗯嗯嗯          0  枪神记
                                     还是喜欢母狙和猴子哈哈哈          0  枪神记
                                                哇          0  枪神记
                             还有浪费我的流量！妈的这电视剧是谁拍的，          0  枪神记
                                    哈哈哈哈\n还回家斤斤计较          0  枪神记
                                       第六。。。。。。。。          0  枪神记
                                    快更新，我好想看。一天两集          0  枪神记
                                 为什么好看的动画片放的没头没尾的          0  枪神记
                      我想说，这男主和武庚纪中的阿狗长得差不多呀，几乎一样的          0  枪神记
                                           只想要桃丽丝          0  枪神记
                                       后面12集什么时出，          0  枪神记
                                       酷酷酷，小帅超级棒，          0  枪神记
                                                额          0  枪神记
                                       这个应该有下一部吧？          0  枪神记
                                     尤里的基因会不会在她身上          0  枪神记
                             我本是来看教官的，结果剧情吸引了我。。。          0  枪神记
                                    挺好看的而且我看完淡然一笑          0  枪神记
                                什么时候更新9。10。11。12。          0  枪神记
                                        这个好像酷跑英雄啊          0  枪神记
                                 快点更新啊！😡😡😡😡😡          0  枪神记
                                       你发的信息那里来的?          0  枪神记
                                      去不去的哦吧主意向日葵          0  枪神记
                          希望别再像之前几部一样，上部还好，下部就烂了。          0  枪神记
                                       内奸是莉安娜教官！！          0  枪神记
                      嗨，美女，你这个家伙的名字好有意思，跟他说你是变态吗？          0  枪神记
                                      还个名字就叫爸去哪了？          0  枪神记
                                              还好吧          0  枪神记
                                 第二季什么时候出＼(◎o◎)／！          0  枪神记
                                     第七嘿嘿嘿额嘿嘿嘿额嘿嘿          0  枪神记
                                  游戏没回来我还是比较喜欢玩游戏          0  枪神记
                                     只希望更新快点，拜托了。          0  枪神记
                                     大爷的就这一点有看不到结          0  枪神记
                                       太牛了。😁😁😁          0  枪神记
                                   9和10中间是不是少了一集？          0  枪神记
                                 今天中午12:00终于可以更新了          0  枪神记
                                       这个双枪是叶修的配音          0  枪神记
                                           最费的男1？          0  枪神记
                                    太好看了我喜欢林小帅和谷野          0  枪神记
                                       (╬◣㉨◢)还可以的          0  枪神记
                                       谁能发一下12集阿！          0  枪神记
                     就这样就完了！！！小编呢 解释解释啊！！！！！！！！！！          0  枪神记
                                       没有好的结局😔😔          0  枪神记
                                   这角色不是天天酷跑吗？？？？          0  枪神记
                           天美，敲里吗，刀锋的假背刺啥时候修改？？？？          0  枪神记
                                       就是更新太慢 时间短          0  枪神记
                                 发图古uuiiiuui诶素娥u诶          0  枪神记
                             反正天天酷跑比枪神记还有天天酷跑3D好玩          0  枪神记
                                     就是画质比游戏差太多……          0  枪神记
                            开头这一段我就知道，人民币角色就是要抢很多          0  枪神记
                                       天天酷跑嘛我知道哈哈          0  枪神记
                                 怎么有点像时空猎人又或者天天炫斗          0  枪神记
                                       好看嘛工业园好好干v          0  枪神记
                                     真能水，把第一集的拿来凑          0  枪神记
                                     就是因为这样可以介绍介绍          0  枪神记
                                   这枪神记，为什么吗？不更新。          0  枪神记
                                  因为修会没有基因锁呢？还是……          0  枪神记
                           你们这更新速度太慢了吧 都三四个月了还不更新          0  枪神记
                                       丁吉涛帅哥美女你好！          0  枪神记
                                                额          0  枪神记
                                      凌好冷漠啊！好可爱哦！          0  枪神记
                                    又是一个废材动画片，渣烂死          0  枪神记
                                  这枪神纪非要六月份更新啊！！！          0  枪神记
                                      有谁玩枪神纪的加我QQ          0  枪神记
                                  真得好期待11集他们继承基因锁          0  枪神记
                                      酷跑的都没结局又出新的          0  枪神记
                                              好看。          0  枪神记
                                  66666\n我玩了假的枪神纪          0  枪神记
                                   壮哉我大枪神。永远爱你枪神纪          0  枪神记
                                    骂tmd恶心，好烦妈了吗？          0  枪神记
                                       我去难道吉尔是坏人？          0  枪神记
                                      有故事的一群人😂😂          0  枪神记
                                   不知道该说什么，这是什么玩意          0  枪神记
                                     下部，啥时候更新？期待呀          0  枪神记
                                        枪神是……兰陵王？          0  枪神记
                             更新的太慢了，如果能每周更新两集就好了。          0  枪神记
                                              快出吧          0  枪神记
                                       更新太慢了 等着蛋疼          0  枪神记
                                       赞赞赞赞赞赞赞赞👍          0  枪神记
                               没钱出就一集也不要更新，恶不恶心啊！          0  枪神记
                                 太扯了吧，踢下去没事，腰不断才怪          0  枪神记
                                      这还是动漫吗？。。。。          0  枪神记
                                          主角光环就是强          0  枪神记
                                     枪神纪第二季什么时候出？          0  枪神记
                                       更新好慢啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                      第六耶耶耶耶耶耶耶耶耶          0  枪神记
                      能不骂男主了？听懂工程教官的话了没？全拔也是错的ok？          0  枪神记
                                   每节为啥都很短？，能不能长些          0  枪神记
                                              还不错          0  枪神记
                               刀妹打底裤差评，不过什么时候出来的？          0  枪神记
                                  好，我宣布剧终各位可以说拜拜了          0  枪神记
                                       三个人我不过一个人。          0  枪神记
                                          枪神纪，还可以          0  枪神记
                            又要等一个星期了，枪神纪第二季什么时候有？          0  枪神记
                                     烂片烂片烂片烂片烂片烂片          0  枪神记
                        为什么到12集就没有啦,下面的十二季都是第二部吗？          0  枪神记
                                            ＠凌好厉害          0  枪神记
                                           应该有第二季          0  枪神记
                                       哟没钱买啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                 阿杰大大、边江大大的配音！666          0  枪神记
                                   靠，那么久才更新呜呜呜呜呜呜          0  枪神记
                                  第三集李小帅被打的好惨啊！！！          0  枪神记
                                      这样一部一部更新好玩吗          0  枪神记
                                    下星期五还有呗？。。。。。          0  枪神记
                                      林小帅和凌会在一起吗?          0  枪神记
                                       更新啊我等不及了更新          0  枪神记
                                  不是24级的吗？怎么就大结局了          0  枪神记
                                  哪一个角色我都喜欢，啊，十个字          0  枪神记
                                    什么时候出第二季。。。。。          0  枪神记
                                     快点出来下一部的点个赞！          0  枪神记
                                   怎么不出第二季13集也不出。          0  枪神记
                                 有没有好心人发一下第十一集的视频          0  枪神记
                                               哈哈          0  枪神记
                                  没人看就免费看看4444444          0  枪神记
                                  游戏不行了就来用动漫来拉人气吗          0  枪神记
                                    大结局没看到，还会更新吗？          0  枪神记
                                大王卡看就这么卡 难道用的人多了？          0  枪神记
                                    为什么更新的这么慢呀好气哦          0  枪神记
                                挺好看，只不过就是一直不出后12集          0  枪神记
                                       哈哈哈哈，这集笑死了          0  枪神记
                                     12.1分来的。。。。。          0  枪神记
                           good，verygood，so good.          0  枪神记
                                   hfbshsehsheheh          0  枪神记
                                              超难看          0  枪神记
                                    更新有点慢啊，这个还挺好看          0  枪神记
                                       猴子和母猴不是姐弟吗          0  枪神记
                                    无限恐怖？为毛有一基因锁。          0  枪神记
                                 😂这双枪小帅说话好像叶修的声音          0  枪神记
                                林小帅，太牛了。12集简直爆发了。          0  枪神记
                                      uhjhhhhhhgg          0  枪神记
                                  有一部好看的动画片叫《枪神记》          0  枪神记
                                     更新太慢了操？？？？？？          0  枪神记
                                  他喵的更新好慢 根本不够看的啊          0  枪神记
                                      谁看懂了的？举手！！！          0  枪神记
                                              呵呵呵          0  枪神记
                                       太酷了好好好看呀你的          0  枪神记
                                也太慢了吧😊😊😊😊😊😊          0  枪神记
                                       这个背景音乐是什么啊          0  枪神记
                                 你们知道枪神记第二季什么时候出没          0  枪神记
                                           我喜欢吉姐姐          0  枪神记
导演真走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧...          0  枪神记
                                    这建模。。我总觉得在打游戏          0  枪神记
                                      广告能不能不要那么久啊          0  枪神记
                                 坐等13集更新咯，有没有一起的？          0  枪神记
                                       哎呀。。。。。。。。          0  枪神记
                                       结尾的BGM名字叫啥          0  枪神记
                                你们说这是不是很很像穿越那个游戏？          0  枪神记
                                       这就结局了，没意思，          0  枪神记
                                        我好长时间没有玩了          0  枪神记
                                   好差劲的画质还有马赛克的模糊          0  枪神记
                               有什么好看的，你们说说知道就发给我。          0  枪神记
                                       下部啥时候出啊谁知道          0  枪神记
                                      额，刀锋的内内是白色的          0  枪神记
                                             我爱小顺          0  枪神记
                                       男主角长得都一样动漫          0  枪神记
                                其 实 还 挺 好 看 的 呢 ！          0  枪神记
                                      额，快点更新，我很期待          0  枪神记
                                      没看到吗 下部六月回归          0  枪神记
                                    什么时候发出弟二季我好想看          0  枪神记
                                             好看吗？          0  枪神记
                                  不喜欢的可以不看，没人叫你看。          0  枪神记
                                         下个看大小姐内内          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                              好烂的剧情，主角一脸懵逼但什么也不问。          0  枪神记
                                      刚刚出的英雄象鸣人媳妇          0  枪神记
                                    林小帅像马克，凌像刀锋宝贝          0  枪神记
                                       小帅继成枪神了太好了          0  枪神记
                                       很想玩。😊😊😊          0  枪神记
                                       第二季什么时候开播？          0  枪神记
                                假的你是一个傻狍子做假的有意思吗？          0  枪神记
                                  怎么不更新呀\n等的花儿都谢了          0  枪神记
                                     好看欸～～～～11111          0  枪神记
                                       真心觉得男主什么玩意          0  枪神记
                                 太喜欢了，要等到6月才能继续看了          0  枪神记
                                                这          0  枪神记
                                       有点看不懂为啥都死了          0  枪神记
                                     13集多久出啊？。。。。          0  枪神记
                                       感觉是天天酷跑的人物          0  枪神记
                                     为何VlP只差一集有木有          0  枪神记
                                      求速更！！.！.……！          0  枪神记
                                  一集没看过，就是要等你更完😏          0  枪神记
实话说端游刀锋只要会玩就无敌，双枪会玩就是蜘蛛侠😂不过我喜欢雷亚，因为他最聪明，一定有真正...          0  枪神记
                                               还好          0  枪神记
                                       尼玛更新要死啊啊啊a          0  枪神记
                                     我只想知道什么时候出手游          0  枪神记
                                       凌漂亮漂亮66666          0  枪神记
                                      太太太太太太好看了！！          0  枪神记
                                       玩过一把枪神纪的路过          0  枪神记
                                   我喜欢喵小萌 实在是太可爱了          0  枪神记
                                           小帅小帅小衰          0  枪神记
                                high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                                屌          0  枪神记
                                         开始酷跑了嗯哼我          0  枪神记
                                       这就没了，我也是醉了          0  枪神记
                                      神了这都不带换子弹的？          0  枪神记
                                 没那么好看，但是你们都觉得好看。          0  枪神记
                              基因突变spider-man\n声效差          0  枪神记
                               马克菠萝，那个女孩是（生死回放）里的          0  枪神记
                                      枪神纪什么时候更新，，          0  枪神记
                                        小师什么时候这么贱          0  枪神记
                                          为妹子来的 ，          0  枪神记
                                  啊？编辑这样更新的话根本没法看          0  枪神记
                                谷野继承海德薇莉， 小帅是吉尔赫拉          0  枪神记
                                     w ju r lv tu          0  枪神记
                                     (⊙o⊙)哇卡卡，那么6          0  枪神记
                                             一个，，          0  枪神记
                                  woc尤利西斯?!我是不是瞎了          0  枪神记
                                           这个太好看了          0  枪神记
                                     炫。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                            下部要好久啊 慢慢等！ 3个月 不过很期待          0  枪神记
                                这视频穷成这样了开始有广告中间又有          0  枪神记
                                         天美N1就是琳琅          0  枪神记
                                        凌很想刀锋宝贝啊！          0  枪神记
                                    6666\n6666666          0  枪神记
                                           换个画师好吧          0  枪神记
                   这进度，没办法啊！广告都告诉了：绝望吧，你上错车了！😄😄          0  枪神记
                  猫小萌好看呢还是\n凌好看呢还是米娅呢，还是莉安娜，还是吉尔？          0  枪神记
                                                神          0  枪神记
                                              jjy          0  枪神记
                                               好的          0  枪神记
                               更新太慢啦，要快一点三天一次不行吗。          0  枪神记
                                       这么快😨快出第二季          0  枪神记
                    好看\ny y y y y y y y y y y y y          0  枪神记
                                   有人能告诉我这个音乐的名字吗          0  枪神记
                                       太好看了！太好看了！          0  枪神记
                                    额额。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                     进站不查票？这么假也行？          0  枪神记
                                一个字好 二个字好看 三个字真好看          0  枪神记
             人之初，，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办😒😒          0  枪神记
                                  哈哈 小萌太可爱~~ 笑死我了          0  枪神记
                                     原来猴子是刀妹调教出来的          0  枪神记
gyBbhuuhhggh*oikj'yhg_&jjh&jl*ttc...          0  枪神记
                                       明年下半年不是吧😑          0  枪神记
                           6月份老子都毕业了\n，上班有个锤子时间看。          0  枪神记
                                         全活着，一个不少          0  枪神记
                                  有木有发现吉尔和莉安娜长的很像          0  枪神记
                                     六月回归我都毕业了。。。          0  枪神记
                                     可以啊，挺好的，做的很好          0  枪神记
                                     我记得真不是穿越火线吗？          0  枪神记
                                               Hh          0  枪神记
                          主角总是这么没惊喜…………感觉好没劲啊！！！！          0  枪神记
                                       拴又\n壬\n挺好看          0  枪神记
                                              人/火          0  枪神记
                                      很好看，难以忘怀，很好          0  枪神记
                                      小帅和凌的服装好配呀！          0  枪神记
                                   好卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡          0  枪神记
                                       一个被外挂横行的游戏          0  枪神记
                                     这不是全职高手的声优吗？          0  枪神记
                                             生死回放          0  枪神记
                                  做后说了2018夏😂😂😂          0  枪神记
                                   漫画里小帅暴走是有蓝火特效的          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上！          0  枪神记
                                挺好看的，赞一个。希望国漫越做越好          0  枪神记
                                      我不玩了把钱还我。。。          0  枪神记
gfffeedredddddddddffyytttttttttttttttttttytydz...          0  枪神记
                                       一个好大的美女的修真          0  枪神记
                                      我觉得那个主角好像小率          0  枪神记
                          我想问问 刀锋和林小帅最后怎么了 还有导弹呢？          0  枪神记
                                               地板          0  枪神记
                                       为什么没有预告片啊。          0  枪神记
                                         水漫，主角真的水          0  枪神记
                                      走等更新，。。。。。。          0  枪神记
                                   各位大佬今我向大家，求bgm          0  枪神记
                                      12345678910          0  枪神记
                                   枪神纪下一部要六月这么久的吗          0  枪神记
                                       更新慢的一批阿，苦等          0  枪神记
                                         k.. jjjj          0  枪神记
                                   夏天开始第13集，真的是皮啊          0  枪神记
                               可不可以多出几集啊，每次都等的好烦啊          0  枪神记
                               因为这个游戏想看看这动漫不知道怎么样          0  枪神记
                                       本来是星期四10点。          0  枪神记
                                              真好看          0  枪神记
      这游戏好玩没错，但是在打挑战时双枪有一个限制，他不能在挑战模式里走墙，要不然我满血完成          0  枪神记
                                   就这样子，演完了，真没意思。          0  枪神记
                                  那么高的科技，还在用原始武器，          0  枪神记
                                 有没有第二季,林小帅的爸爸是谁？          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                       太帅了好牛逼的林小帅          0  枪神记
                                     六月我的天啊！有没有搞错          0  枪神记
                                       更新是真慢我勒个去的          0  枪神记
                                       求12集谢谢了谢谢！          0  枪神记
                                     打卡！！！！！！！！！！          0  枪神记
                          第一季好像就这样完了，剩下的12集应该是第二季          0  枪神记
                                          什么时候更新？          0  枪神记
                                    我很喜欢这个电视？？？？？          0  枪神记
                                          枪神纪不更新啊          0  枪神记
                  深海小帅怂如狗，喜欢刀锋不开口刀锋一说马上走。狙击咋劝就不动，          0  枪神记
                                       黑色大丽花痴女人？？          0  枪神记
                                      妈耶，这就第一季结局了          0  枪神记
                                       什么时候更新第二季？          0  枪神记
                              超级棒，加油加油!夏天在见，希望更精彩          0  枪神记
                                      什么时候开始有第二季？          0  枪神记
                                可以快快更新，更新，炒鸡好看，大爱          0  枪神记
                                       这个视频截的非常好。          0  枪神记
                                     这是我在妖怪名单里看到的          0  枪神记
                                       我觉得列小师跟凌很配          0  枪神记
                                 母猴就这么容易潜入到深海基地了?          0  枪神记
                                       女双枪真好看…………          0  枪神记
                                     这根本就不是大结局。。。          0  枪神记
                                       为什么没有下集预告！          0  枪神记
                                      这不是说好的24集么？          0  枪神记
                                    游戏里刀锋是没有安全裤的吧          0  枪神记
                                       哈哈哈哈，百合大法好          0  枪神记
                                       下部居然6月份才出啊          0  枪神记
                                       什么时候才出第二部。          0  枪神记
                                  666 666 666 666          0  枪神记
                                    什么时候出第二季？？？？？          0  枪神记
                                      怎么还不更新？等好久了          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                       好久更呐。。。。。。          0  枪神记
                                          双口说枪神 记          0  枪神记
                                       成功转型吃鸡游戏动漫          0  枪神记
                                      79764976749          0  枪神记
                                       骗人的吧！24集吗？          0  枪神记
                                     快出下。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    好好看快点更新最好一天十集          0  枪神记
                                       什么时候更新啊期待。          0  枪神记
                                     真是打不完的子弹啊！！！          0  枪神记
                                       刀锋不是双枪的妹妹吗          0  枪神记
                                              好看吗          0  枪神记
                                     这特妈全是vlp看毛线啊          0  枪神记
               我怀疑他父母是被博士杀的，要么就是被公爵。都不爱漫画除的，怎么猜呀。          0  枪神记
                                  jhffffffsaqqfgm          0  枪神记
                                      更新怎么这么慢啊。。。          0  枪神记
                                            几点发介绍          0  枪神记
                                     突然想去玩枪神纪的端游了          0  枪神记
                      更新啊，大佬，我都迫不及待了？！！！！！！！！！！！！          0  枪神记
                                  第一次实战任务怎么就死一大半呢          0  枪神记
                                            大爱枪神纪          0  枪神记
                                      老师漂亮，小妹妹没长大          0  枪神记
Shhzhsuagsjzgsnsixgaishhsgzjzhzggdgdggsgdhdhdh...          0  枪神记
       说好的大年初一带我们看结局的早就过了，都要到第二年了，还没更新在偷懒吗还是偷工减料？          0  枪神记
                                   我花钱买来吉尔居然是坏人😂          0  枪神记
                                             骗氪一波          0  枪神记
                     开场还是这么老套的时装，敌人都穿源计划。你们过回去了吗？          0  枪神记
                               难道只有我一个人看到墙上有杨颖的图片          0  枪神记
                         这部电视是好，但是更新太慢，希望以后更新快一点！          0  枪神记
                                      这人物好像是天天酷跑的          0  枪神记
                                             Jump          0  枪神记
                                很喜欢枪神纪，但是玩的人好像很少了          0  枪神记
                               这逻辑 这剧情 乱七八糟的，不会再看          0  枪神记
                                    谁玩过枪神纪游戏？？？？？          0  枪神记
                                       跟雄兵连一比，就是渣          0  枪神记
                                     什么改的！！！！！！！！          0  枪神记
                                   一块大号口香糖就解决战斗了！          0  枪神记
                                 主角子弹永远用不完即使是一个手枪          0  枪神记
                                             我喜欢浚          0  枪神记
                                               好好          0  枪神记
                                       没有VAP不好过啊啊          0  枪神记
                                      更新太慢，，，，，，，          0  枪神记
                                    ？？？哈哈哈哈哈哈哈？？？          0  枪神记
                                  只有我发现枪神尤里像兰陵王吗？          0  枪神记
                  鲨鱼辣椒疯狂的的功夫男女不然就分八点多热水器后入式没给你发食饭          0  枪神记
                                  之前不用钱现在又要，我不看了叼          0  枪神记
                                      gvfsfvgggvn          0  枪神记
                                    老子很想知道，为啥她叫蔷薇          0  枪神记
                                       哪位兄台发一下11集          0  枪神记
                                      都是用学院皮的名字好像          0  枪神记
                                  这是超人系列，能打各种boss          0  枪神记
                                              啊啊啊          0  枪神记
                                     求背景音乐 谢谢你们点击          0  枪神记
                                             厂告够长          0  枪神记
                           今天我妈这些本来他们快点出哈哈哈姐😄⏩♍♍          0  枪神记
                                       什么时候更新啊快点吧          0  枪神记
                                  网通区。OOC吾滑水来了。路过          0  枪神记
                                     为什么没枪神记下或第二季          0  枪神记
                                       太好JHTML\n坐          0  枪神记
                                    好看就是一个星期一级太少了          0  枪神记
                                   怎么还不更新擦擦擦考虑考虑咯          0  枪神记
                                    套路11111111111          0  枪神记
                                    太慢不够客人啊啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                       好看，就是更新太慢了          0  枪神记
                                                嗨          0  枪神记
                                  这啥东东，枪神尤里到底有啥特技          0  枪神记
                                      怎么玩意，指弹打不完的          0  枪神记
                                      有点像王者荣耀百里😑          0  枪神记
                                       要是不用vlp多好呀          0  枪神记
                              为什么跟班都是胖子，胖子为啥不能是主角          0  枪神记
                                  第二季什么时候出？？？？？？？          0  枪神记
                                    12集呢？？？？？？？？？          0  枪神记
                                           太短了吧。。          0  枪神记
                                            广告真长。          0  枪神记
                                    太好了，明！6666666          0  枪神记
                             怎么还不更新啊.........好想看啊          0  枪神记
                                       这个啥时候更新，下，          0  枪神记
                                      擦，今天怎么没更新……          0  枪神记
                                       尼玛，这就结束了？靠          0  枪神记
                                    红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈          0  枪神记
                                       可以啦，毕竟是国漫吗          0  枪神记
                                     雷亚绝对会以各种形式报复          0  枪神记
                               谁有wlp的号我有穿越火线6把英雄崴          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                     你们说那里面最强的是谁？          0  枪神记
                              有谁我就是为了看刀锋的丝袜长腿来的😂          0  枪神记
                                      拿起小板凳等待6月份吧          0  枪神记
                                         还有第13集吗？          0  枪神记
                          牛逼啊作者我要告官方让他们把你拉出去枪毙十分钟          0  枪神记
                        😂😂😂是要等好久吗？那我还记得这个动漫了吗？          0  枪神记
                                      坐等第二季 冷艳的女神          0  枪神记
                                              像刀妹          0  枪神记
                             ？？？？你刚刚好好看很快就好看不没几个月          0  枪神记
                                               好假          0  枪神记
                                      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                 刀妹的裙子迷啊。反重力裙子厉害了          0  枪神记
                         说天天酷跑的你们还是去看酷跑英雄吧,这边是枪神纪          0  枪神记
                                   人家不会打后面两个手都用上了          0  枪神记
                                       无限子弹……什么玩意          0  枪神记
                                        好看不 我第一次看          0  枪神记
                                    ~(*・_・)ノ⌒*丢出去          0  枪神记
                 大家可以玩玩枪神纪贼tm好玩了不说了我先去拿我的马克洛夫去杀人了          0  枪神记
                                     什么时候才更新啊！？？？          0  枪神记
                           我最帅每一步要给自己一个交代……后面是什么了          0  枪神记
                                 你们有没有人喜欢看斗罗大陆的没有          0  枪神记
                                      能不能更新快点，这么慢          0  枪神记
                                   主角开红了，全杀666666          0  枪神记
                                    水了一集呜呜呜😭😭😭          0  枪神记
                                   第二。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      好看。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      枪神记只演到12集呀？          0  枪神记
                                       六月回归 等着吧 唉          0  枪神记
                                             太卡了。          0  枪神记
                                第一季一共24集还没更完才更到12          0  枪神记
                                      快一点出来，都等了好久          0  枪神记
                                           能快点更新吗          0  枪神记
                                   他们死了吗，不会吧这么快的？          0  枪神记
                                     你们怎么不更新了——导演          0  枪神记
                                       神啊太夸张了吧!!!          0  枪神记
这尼玛的国产的游戏，拍成动漫走日风，3年多枪神纪白玩了，从初作到现在的英雄难怪游戏变鬼。拿钱...          0  枪神记
                                              还不错          0  枪神记
        所以狙击只是开了三枪就扑街了，连他的线都没牵出来，就分分钟被母猴解决了，太草率了吧          0  枪神记
                               力安纳是医生 在游戏里医生很温柔的啊          0  枪神记
                                          广告植入很66          0  枪神记
                                      枪神纪下什么时候更新呀          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                       吹牛逼，中国是第一。          0  枪神记
         大枪神，可惜我的双枪的空中接力没了，md，练了一两个月，TM搞得说没就没了，靠。          0  枪神记
                           为什么我看这动漫总是头皮发麻那有同感的点个赞          0  枪神记
                         一卡就十秒，为啥大结局和第一集那么像简直一么一样          0  枪神记
                                      真的很好看，画面很真实          0  枪神记
                                             雅💩了          0  枪神记
                                   吗的 还不更新 要什么时候啊          0  枪神记
                                 最喜欢母猴了母猴你是我的女神大人          0  枪神记
                                 这个车站的小球是仿制《星际旅客》          0  枪神记
                                             无限子弹          0  枪神记
                                  666666666666666          0  枪神记
                                             双枪小帅          0  枪神记
                                   真恶心 这周五没给更新 差评          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好          0  枪神记
              林小帅――双枪小帅 凌――刀锋宝贝 还有猫小萌 这是天天酷跑改编的吗？          0  枪神记
                                       还挺好看的么动作流畅          0  枪神记
                                  不是有24集吗？是不是骗我们的          0  枪神记
                                       灵感来自无限恐怖吧.          0  枪神记
                                       林小帅的主角光环那？          0  枪神记
                                      熊二可爱的萌哒哒可爱。          0  枪神记
                                  这个动漫绝了，感情做的非常好！          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                              很好看          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                                烦          0  枪神记
                                     小师，小帅呀，好厉害呀！          0  枪神记
                                 第六观看，哈哈哈，我是乐杰求关注          0  枪神记
                                枪神刚开始的时候多火啊现在人少多了          0  枪神记
                               把主角设计成这样的性格直接关不看一眼          0  枪神记
                                     打完人后都没有一点伤口?          0  枪神记
                               更新的比猪都慢，太慢了能不能块点更新          0  枪神记
                    猫小萌好牛啊！两个大男人和一群机器人被她玩的毫无招架之力。          0  枪神记
                                   感觉好假，说实话，假的一批，          0  枪神记
                                          好卡啊，困困困          0  枪神记
                                      国漫男主都是一个套路。          0  枪神记
                                你们谁知道有什么好看的动漫说一说。          0  枪神记
                                             不错不错          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                       吉尔在敌方还真是讽刺          0  枪神记
                                   还好看93676982688          0  枪神记
                            屎💩😤😤😤😤😤😦😤😤😤          0  枪神记
                  6年前的疯狂枪神模式，4年前的基础攻防团队，再到1年前的护卫队          0  枪神记
                                       服了 这是不更新了？          0  枪神记
                              不要相信任何人意思是 深海基地里有间谍          0  枪神记
                                       任为自己帅的请点个赞          0  枪神记
                                    他妹的为啥不更新了 我擦擦          0  枪神记
                                     不是，这第一季是结束了？          0  枪神记
                                      饕鬄\n饕鬄我打出来啦          0  枪神记
                                     我擦这奶😚这衣服，，，          0  枪神记
                                 尤里怎么这么像王者荣耀里面的隐刃          0  枪神记
                                    你以为我为什么深爱琳琅🙄          0  枪神记
                     二,一/一人全,😖😏😏😣😪😉😔😥😄😖          0  枪神记
                                       什么时候出手游？？？          0  枪神记
                                      兄弟们，4月20号更新          0  枪神记
                                         这是通过漫画改的          0  枪神记
                              太抓了 忽悠人吗 好不容易等了一个星期          0  枪神记
                                     不得不说的确是渣片。。。          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                       是你好干嘛呢啊啊啊哦          0  枪神记
                                           这集笑死我了          0  枪神记
                                       真的是，广告好烦啊，          0  枪神记
                                        一一道来……：：，          0  枪神记
                                    感觉枪神的基因锁没什么用啊          0  枪神记
                                             互赞秒回          0  枪神记
                                     修会不会是男医。。。。？          0  枪神记
                                       没看到这是枪神纪上吗          0  枪神记
                                      赫拉 什么时候能变身了          0  枪神记
                                    有点像游戏！！！！！！！！          0  枪神记
                                              。。。          0  枪神记
                                     画风突变，突然变成了漫画          0  枪神记
                                                这          0  枪神记
                                            我也想快啊          0  枪神记
                                    时间多点就好了，更爽哈哈哈          0  枪神记
                                       快要到结局啦对不对]          0  枪神记
                                    我觉得6职业都死了 看个屁          0  枪神记
                                            小帅好尴尬          0  枪神记
                                   活的就要像小帅一样，无忧无虑          0  枪神记
                                         枪神纪在哪里下？          0  枪神记
                                       双枪最帅，小帅最牛。          0  枪神记
                                     能不能快点 去你的慢死了          0  枪神记
                                    凌竟然有沟……😘😍😂          0  枪神记
                                      NSXBSJSJXJX          0  枪神记
                                     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  枪神记
                              王老师说了？\n22558555522          0  枪神记
                                    动画不错但游戏真心玩的不多          0  枪神记
                                    更新太慢了，一节的时间又少          0  枪神记
                            希望 也能把吉尔设定为林小帅的姐姐😁😁          0  枪神记
                               我咋看的有点懵呢 这样子救快结束了？          0  枪神记
                                  坐等第二季，…………希望快点出          0  枪神记
                                      为什么更新一下要3个月          0  枪神记
                                    以及原版都看不够。。。。。          0  枪神记
                                 我更冤罪中boss应该是小说他爸          0  枪神记
                                               我来          0  枪神记
                                   快点儿更新阿，，我都等不急看          0  枪神记
                               求歌名求歌名求歌名，重要的事说三遍♥          0  枪神记
                                      请问谁知道小帅耳机哪买          0  枪神记
                                       那是马可波萝的大招吗          0  枪神记
                                    好想林小帅和凌姐在一起😊          0  枪神记
                                     请问一下，谁是主角？？？          0  枪神记
                                             蛮好看的          0  枪神记
                                           怎么给差评？          0  枪神记
                                    转发说说666666666          0  枪神记
                                       最爱小萌了.....          0  枪神记
                                   为什么过年不更新已经12点了          0  枪神记
                                      期待第二季，打call          0  枪神记
                                 从一年后跑回一年前再发展到开头…          0  枪神记
                                      12集和1集剧情有矛盾          0  枪神记
                                     开头曲是什么哪位老铁知道          0  枪神记
                                               妈耶          0  枪神记
                                    基因锁不是无限恐怖里面的吗          0  枪神记
                                   这3个不就是天天酷跑的3个吗          0  枪神记
                                         全是挂，一枪爆头          0  枪神记
                                    我一直盼望着下部快点来😣          0  枪神记
                                       快点更新啊 快点快点          0  枪神记
                                       更新太慢了一周才一集          0  枪神记
                                      六月份才有枪神记2。。          0  枪神记
                                       海德薇莉。。。。。。          0  枪神记
                                           谷野是蜘蛛侠          0  枪神记
                                      马可波罗继承者吗？。。          0  枪神记
                                  这是啊菠萝的大招吗？原来这么水          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                       第二季什么时候播出啊          0  枪神记
                                    实在 更新太慢 干不过瘾唉          0  枪神记
                                   真的是太慢了，能不能快点啊，          0  枪神记
                                          我是来听声音的          0  枪神记
                                     猫小萌好可爱我老婆嘻嘻嘻          0  枪神记
                                      表情太生硬。。。。。。          0  枪神记
                                  不好看，差劲，需要我重复3次吗          0  枪神记
                                      软妹纸猫小萌，惹不起丫          0  枪神记
                                  结尾不是写了吗，2018夏再见          0  枪神记
                                        吉尔。不是她姐么…          0  枪神记
                                    不是24集？就这样忽悠了？          0  枪神记
                                       什么时候更新第二季啊          0  枪神记
                                      红领巾。。。。。。。。          0  枪神记
                                       喜欢……喜欢……哈哈          0  枪神记
                      好好看不过就是更新太慢现在才更新到九集什么时候是个头啊          0  枪神记
                                           怎么还不更新          0  枪神记
                                     在更新一集要多长时间呀？          0  枪神记
                                             更新快点          0  枪神记
                                 dnaklajnsmsoenns          0  枪神记
                                     什么时候更新啊！！！！！          0  枪神记
                              大家好，我是张家辉，是兄弟就来贪玩蓝月          0  枪神记
                           看动漫这么久，还是第一次看到这么讨人厌的主角          0  枪神记
                                       古野继承的海德薇莉。          0  枪神记
                                              枪神站          0  枪神记
                                           第二季快出来          0  枪神记
                                       第一季这就大结局了？          0  枪神记
                我还tm以为前面主角这么吊。。。上来打的就直接是海帕杰顿。。。。。          0  枪神记
                                   都什么呀。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                  怎么回事？等到我毕业才开始放。          0  枪神记
                              以前玩枪神纪游戏的什后就没想过会有视频          0  枪神记
                                     修是谁的基因啊！老铁们！          0  枪神记
                                       不知道好不好看，，，          0  枪神记
                                           🔫🔫🔫          0  枪神记
                                       终于要更新了！！！！          0  枪神记
                                    凌被黑的最惨的一次🌚🌚          0  枪神记
                                      能不能快谢，，，，，，          0  枪神记
                                 必须坚持没错没错慢点开思考思考看          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                      有可能蔷薇是小帅的妈妈          0  枪神记
                                      强烈要求重新画一下刀妹          0  枪神记
                                    玩着枪神纪游戏卡的跟狗一样          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上。          0  枪神记
                                     怎么没人，那我就坐沙发了          0  枪神记
                                                豕          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈\n哈哈哈哈哈          0  枪神记
                              更新呀真的好慢呀，差不多两个星期才更新          0  枪神记
                                      很好看^O^:)^O^          0  枪神记
                                      哎。\n出快点就好了。          0  枪神记
                                      ……噢噢噢一样一样一样          0  枪神记
                                       牛逼牛逼超牛逼聚福园          0  枪神记
                                       更快点好不现在太慢了          0  枪神记
                                       下一季是什么时候播？          0  枪神记
                                    我觉得接下来可以接轨漫画了          0  枪神记
                                       师气林哥哥😊师暴表          0  枪神记
                                    哈哈😄？？？？？？？？？          0  枪神记
                                        为什么没有下集预告          0  枪神记
                                       作者二季什么时候出？          0  枪神记
                                     每星期更新几记啊，，，，          0  枪神记
                  那个小帅继承的基因锁，那个人是什么来头？厉害吗？看起来还挺帅的          0  枪神记
                                         交出封面饶你不死          0  枪神记
                                    没有了？\n要等下一季了？          0  枪神记
                                     据了解呵呵居然是啊啊路虎          0  枪神记
                               你是悟空还是八戒了吗的，滚你大爷的。          0  枪神记
                                                哦          0  枪神记
                                      c好几个月了腹股沟斜疝          0  枪神记
                                    更新有点慢\n挺好看的就是          0  枪神记
                                      开头很美可后面没感觉了          0  枪神记
                                      怎么感觉像天天酷跑😂          0  枪神记
                                12点04空降的我是不会看错时间的          0  枪神记
                                       最后的壁纸不错。。。          0  枪神记
                                         为什么一集这么短          0  枪神记
                                六月的时候才会出第二部官方已经说了          0  枪神记
                                    太恶心了，自己的放三次广告          0  枪神记
                                       哇这吉尔的脸有点崩啊          0  枪神记
                                      小帅继承了谁的基因锁？          0  枪神记
                                   剧情不错人物也不错，6667          0  枪神记
                                      很好看，求更新。很不错          0  枪神记
                                  怎么就更新到12集就不更新了那          0  枪神记
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                         更新的，好慢啊！          0  枪神记
                       很不错 希望可以多做点这样的片子 如果出电影可能很火          0  枪神记
                                                帅          0  枪神记
                                     啧啧啧啧啧啧，不错！！！          0  枪神记
                     他们不可能相信对方的，你信不信应该会到一个积分会消失呢。          0  枪神记
                                      吉尔要来了qwq哈哈哈          0  枪神记
                                     好像王者荣耀里的马可波罗          0  枪神记
                                       8563666663          0  枪神记
                                      枪神未完结，六月再相见          0  枪神记
                                      黑底，黑底，黑底，黑底          0  枪神记
                            呀哈哈哈哈还一下午的字幕组建成都的学的么-          0  枪神记
                                    哎。骗人啊，不是说24级吗          0  枪神记
                                       这就完了？？？？？呵          0  枪神记
                                     为什么不能看了？？？？？          0  枪神记
                                什么时候更新啊，等了好久都不见更新          0  枪神记
                                     快点更新第二季！！！！！          0  枪神记
                                 为什么不更新了，好想看第二季呀！          0  枪神记
                                      慢了一点其他还不错👍          0  枪神记
                                                爽          0  枪神记
                                       恶化破坏播撒手机多好          0  枪神记
                                    666666666还不错哦          0  枪神记
                               可以，不过为什么子弹为什么打不完啊？          0  枪神记
                                    太老了\nhhhgdeyu          0  枪神记
                                             好看好看          0  枪神记
                                    沙发。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                    S我只能说这是屎一样的懂吗          0  枪神记
                                       嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢呢呢呢          0  枪神记
                                     真快，服了时间比较紧牛逼          0  枪神记
                                     怎么不更新了?。。。。。          0  枪神记
                                       我来了！！！！！！！          0  枪神记
                                     好喜欢猫小萌，真的好可爱          0  枪神记
                                            一周才一集          0  枪神记
                                为什么看不了？？？为什么啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                   还有没有第二季？\n没看过瘾          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                               母猴          0  枪神记
                            枪神纪里的艾琳原始皮肤穿黑丝啊，我的黑丝呢          0  枪神记
                                  为什么现在弹幕，那个关不了啦。          0  枪神记
                                     看了1季，愣是没看懂意思          0  枪神记
                                   有没有人发一下第十一集的视频          0  枪神记
                                              更新啊          0  枪神记
                                             我要预告          0  枪神记
                                       在一生中我最最幸福的          0  枪神记
                                点一下左下角的顶号，你的电脑会黑屏          0  枪神记
                                      感情不好看，哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                   小帅的老爸老妈是未来战士吗？          0  枪神记
                                             哈哈😄          0  枪神记
                                             人好性感          0  枪神记
                                    V。吾dmmxkkkkzk          0  枪神记
                                  一周一集，啊啊啊啊啊啊啊！！！          0  枪神记
                                      第一级那是使命召唤的图          0  枪神记
                                              。。。          0  枪神记
                                还可以吧，为了情怀看的 就别挑了。          0  枪神记
                                               拿大          0  枪神记
                                前面的真快真快真快，我以为我是第一          0  枪神记
                                       开头歌曲叫什么名字？          0  枪神记
                                     下一季什么时候出，谁知道          0  枪神记
                                    那么水再这样下去可以放弃了          0  枪神记
                                           我怕是个假的          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                       枪神纪，有下载游戏的          0  枪神记
               6月份才有下部？还有三个月好不。我宁愿每周更新一集也不要一节一节的弄          0  枪神记
                                      感觉这一集很水啊❓❓❓          0  枪神记
                                    非常好看，希望能够快点更新          0  枪神记
                            这一记结束了 估计要等上几个月，才更新去了          0  枪神记
                                    胸好大😍😍😍😍😍          0  枪神记
                                    看这部剧，一点也不轻松……          0  枪神记
                                    我去狙击要逆天啊边蜘蛛侠了          0  枪神记
                                 我只想说的数学线性代数说说笑笑。          0  枪神记
                                       像小蛆。。。。。。。          0  枪神记
                                               我去          0  枪神记
                                     马克波罗 百里守约 露娜          0  枪神记
                                               路过          0  枪神记
                                      这部动漫 只能说不好看          0  枪神记
                             TMD全部24集然后12集就告诉我完结啦          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                         这部电影看着不错          0  枪神记
                                                ，          0  枪神记
                                            太好看了！          0  枪神记
                                       谷野就是一个小逼崽子          0  枪神记
                                  真想看最后一集官方应该更新快点          0  枪神记
                                       为什么更新那么慢？。          0  枪神记
                                     求封面QAQ啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                       有美女真是好5200          0  枪神记
                                       赞赞赞赞赞赞赞赞👍          0  枪神记
                                      下季什么时候出来！！！          0  枪神记
                                           😂😂😂          0  枪神记
                                    哈哈玩就玩户外的救我决好玩          0  枪神记
                                             还可以，          0  枪神记
                                      66666666666          0  枪神记
                                       双枪小帅，刀锋宝贝，          0  枪神记
                             又要六月份出第二季，，，，，啊啊啊啊啊啊          0  枪神记
                             不是24级吗 怎么没了 国漫就是这点不好          0  枪神记
                               天天酷跑个球枪神纪知道吗？一群小学生          0  枪神记
                                     剧情挺好 主角一开始很弱          0  枪神记
                                           保证张杰主演          0  枪神记
                                    下要等多久啊……有点期待啊          0  枪神记
                                      枪神纪喜欢玩双枪的举手          0  枪神记
                                 弋弋😣😉😉😉😉😣😣          0  枪神记
                                      双枪小帅，刀锋什么忘了          0  枪神记
                                       凌，你好美啊，多 6          0  枪神记
                                      66666666665          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                       马上到家里蹲呢吗丁啉          0  枪神记
                  总有人说跟漫画不一样，谁规定的必须依照漫画出？？全新剧情不好吗          0  枪神记
                                       怎么是男医生？该隐吗          0  枪神记
                                       什么时候更新太好看了          0  枪神记
                                 全二四集，怎么，12集就结束了？          0  枪神记
                                       为什么我充不起VlP          0  枪神记
                         不对呀，这才11级全24怎么就说第一季就要结束了          0  枪神记
                           靠，你更新快一点可以吗。你都跟不上我的节奏了          0  枪神记
                                       多久更新一下啊！！！          0  枪神记
                                       挺好看的。嗯嗯嗯嗯嗯          0  枪神记
                   刚才那位小姐说大小姐驾到有点像王者荣耀里边的孙尚香同意的点赞          0  枪神记
                                      你们可真会用别人说的话          0  枪神记
                                          你 D我放弃他          0  枪神记
                                              帅爆了          0  枪神记
                                    还有吗？这真的超级棒棒哒！          0  枪神记
                                   国产就是水慢就不说几乎没结尾          0  枪神记
                                       周五啦，好开心呐😎          0  枪神记
                                    6月回归，枪神纪，6月回归          0  枪神记
                                       一群眼瞎的不看6月份          0  枪神记
                                   好怀念枪神纪 有三年没玩过了          0  枪神记
                                           玩游戏的感觉          0  枪神记
                                       谁能发一下12集阿！          0  枪神记
                                          他就是尤里西斯          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                             laji          0  枪神记
                                          第一个评论！！          0  枪神记
                                     什么玩意儿？看不懂 ……          0  枪神记
                                              看看吧          0  枪神记
                                 下集预告好精彩等等等等等的好急啊          0  枪神记
                                    凌挺可爱的 喜欢啊 h h          0  枪神记
                                    什么时候才更新，第二季啊！          0  枪神记
                                      大年三十也不提前更一下          0  枪神记
                                       什么时候更新第13集          0  枪神记
                                     有毒吧，都免费看了八级集          0  枪神记
                                      还可以\n还可以挺好的          0  枪神记
                                  大年初一送你一句话(自己领悟)          0  枪神记
           所以说枪神纪第一季马上结束了???不是说24集嘛，难道是我瞎了???手动滑稽          0  枪神记
                     刀锋建模挺好看的，火婊也不错，奶妈有点儿呲了，，，，，，          0  枪神记
                                             艾薇巴蒂          0  枪神记
                                            第一。 。          0  枪神记
                                耍我那，第一季就不播到一半，求更新          0  枪神记
                                         是动漫就是不一样          0  枪神记
                    难道就我一个人觉得他们像王者荣耀里面的马可 百里 阿珂 嘛          0  枪神记
                                      一星期一集，TM耍我啊          0  枪神记
                            枪神真心好看，今天是三月，希望枪神越来越好          0  枪神记
                                   好烂啊。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                   马可波罗，百里，阿珂啊，卧槽          0  枪神记
                                          什么时候再更新          0  枪神记
                                       我擦QQ音乐都出来了          0  枪神记
                                  片头曲：《我们的光芒》南征北战          0  枪神记
                                   破电视据。，💣💣💣💣          0  枪神记
                                     i一一張：一江一舒全冬舒          0  枪神记
                                  所谓富贵险中求，手铐一戴狱中留          0  枪神记
                                    翻版的天天酷跑，人名都一样          0  枪神记
                                      为什么广告从来不会卡？          0  枪神记
                                      妈的，怎么长时间没更新          0  枪神记
        mgmgmgmpmgpmgadgdgmpmgpmpdgwawawpxgwgwamp          0  枪神记
                                       关键时候犯晕，扯犊子          0  枪神记
                                    枪神经动漫有对应的小说吗？          0  枪神记
                                       快没了....还想看          0  枪神记
                                  不是吧，谁能告诉我几天更新啊？          0  枪神记
                                 第一集跟最后一集有几分钟不一样？          0  枪神记
                                       好看，支持。。。。。          0  枪神记
                                      那叫尤里，不叫林小帅。          0  枪神记
                                   那个，今天周五，没有更新吗？          0  枪神记
                             怎么搜不到这一集第6集凌跑酷的插曲。😔          0  枪神记
                                       官方说要6月才会更新          0  枪神记
                                    小帅和刀妹在一起的点个👍          0  枪神记
                                       这母猴没游戏里的好看          0  枪神记
                                         Rfjcjcxz          0  枪神记
                               太好看了，我要追，但是希望更得快一点          0  枪神记
                                      枪神is my~~~~          0  枪神记
                                      要到六月份才会更新下季          0  枪神记
                                    为什么12集后就不更新了？          0  枪神记
                                              快更新          0  枪神记
                           ╮(￣▽￣"")╭各位好          0  枪神记
                                      枪神纪不错我也挺喜欢的          0  枪神记
              我的基因锁是，免广告，免流量，1秒10万兆网速，\n谁要继承，想要点赞          0  枪神记
                                       下周不会不更新了吧？          0  枪神记
                                     修怎么了！死了吗？好可怜          0  枪神记
                                      枪神记第二记什么时候出          0  枪神记
                                     看过了太晚了，，，，，，          0  枪神记
                                       最讨厌一开始就放结局          0  枪神记
                                          片尾曲太好听了          0  枪神记
                               谁知道这首歌名，求大佬说一下，谢谢了          0  枪神记
                      有美女看这个吗？留个言，加个好友吧！相信这是缘分的开始          0  枪神记
                                      66666666666          0  枪神记
                                        好多人的青春啊……          0  枪神记
                                    我觉得优理长的有点像兰陵王          0  枪神记
                                       卧槽 你们怕是傻了吧          0  枪神记
                                     快点更新啊，我都等疯了，          0  枪神记
                                    游戏都没人气了现在没意思了          0  枪神记
                     为啥国产动漫的男主都是废材？为了证明国产动漫的地位么😳          0  枪神记
                                       还有第二季。。。。。          0  枪神记
                            妈的 配音 为什么不弄全职高手 跑来配这个          0  枪神记
                                     我喜欢双枪小帅他特别酷炫          0  枪神记
                                都没兴趣了！明天估计忘记有这动漫了          0  枪神记
                                      卧槽。。。。。。。。。          0  枪神记
                              端游吗。琳琅不复活！死也不会天美游戏！          0  枪神记
                   第二季求求你快来吧，我忍不住想要看到小帅和凌了，当然还有吉尔          0  枪神记
                                             修真可怜          0  枪神记
                                 我强烈反对广告时间插播喜欢的节目          0  枪神记
                                       第12集跟第一集一样          0  枪神记
                                       还不错！！！！！！！          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                                    怎么还不更新。。。。。。。          0  枪神记
                    能不能战斗装不要高跟鞋，不是卖色来了，好看不实用，被虐的菜          0  枪神记
                                      着个这个航母，像皮皮虾          0  枪神记
                                    什么时候出手游？期待期待！          0  枪神记
                                   hurhjrjhdueuud          0  枪神记
                                      支持猫小萌支持支持支持          0  枪神记
                                    4月20号那也有点太久了吧          0  枪神记
                                      你们说会不会有第二季？          0  枪神记
                                 更新好慢啊好慢啊😭😭😭😭          0  枪神记
                                  还是，凌，帅 霸气霸气😍😍          0  枪神记
                                       可以这样玩？？？？？          0  枪神记
                                       13集什么时候更新啊          0  枪神记
                                     深海妓院。。。。。。。。          0  枪神记
                                    2018夏？好慢啊！！！！          0  枪神记
                                凌 不就是魂斗罗归来中的 希娜 吗          0  枪神记
                                      快更新。。。。。。。。          0  枪神记
                                 大过年 你12集弄的跟第一集一样          0  枪神记
                                      这个视频什么时候更新？          0  枪神记
                                   这天天酷跑吧😒😒😒😒          0  枪神记
                                     游戏改编的吧，，，，，，          0  枪神记
                                   有没有第二集？ ，，，，，，          0  枪神记
                              悟空儿子吃红薯。妈的，你是哪个龟孙子？          0  枪神记
                                    刚好有一个换个好好补补不拿          0  枪神记
                               十三集什么时候发？？？？是下周五吗？          0  枪神记
                                       叶罗丽精灵梦。星学院          0  枪神记
                                  要看的，加我QQ，我送给你们看          0  枪神记
                           咋还不更新呢？等了一星期了，更的太慢了吧！！          0  枪神记
                         专心做动画而且钱或许会分游戏一点?\n只能如此了          0  枪神记
                                              0.0          0  枪神记
                                       主题曲是什么？？？？          0  枪神记
                                                那          0  枪神记
                                   这个星期怎么没更新星期几更新          0  枪神记
                                 发挥好刚刚好斤斤计较好爸爸VB好          0  枪神记
                                  继承了卡卡西的基因😂😂😂          0  枪神记
                                             有点意思          0  枪神记
                                 告诉大家，雷亚后来加入了邪恶组织          0  枪神记
                                     爱我刀妹，刀妹最美！！！          0  枪神记
                                  真是的烦死了，结局总是让人头疼          0  枪神记
                                             还不错。          0  枪神记
                                   你们说小帅和凌会不会在一起？          0  枪神记
                                      戴安娜好看凶大性感 。          0  枪神记
                              我还以为更新完了。。。点进来一看。。。          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                                了          0  枪神记
                                      双枪拿的怕是光辉捕猎者          0  枪神记
                                     冯防火防盗回房间吉电股份          0  枪神记
                                            更新好慢啊          0  枪神记
                                       果然还是最爱刀锋妹妹          0  枪神记
                                  完结的很好，不会有看下去的理由          0  枪神记
                                            广告无敌了          0  枪神记
                                      哇!超喜欢杰大和边江!          0  枪神记
                                   我只想知道，男主何时断子绝孙          0  枪神记
                          跟漫画🈶很大的不同，漫画里凌是没有关系的兄妹          0  枪神记
                              像王者荣耀里的百里守约，马可波罗，阿珂          0  枪神记
                                       下一季不知道什么时候          0  枪神记
                                      槽点满满，动作浮夸……          0  枪神记
                                                1          0  枪神记
                                      林小帅耳机有卖的吗额，          0  枪神记
                                   你以为是日漫，一爆发就无敌呀          0  枪神记
                                      呵呵 唉，无知的人类啊          0  枪神记
                                      为什么刀锋穿打底裤了？          0  枪神记
                                       这音乐到哪里听，啊！          0  枪神记
                                           这歌不合适吧          0  枪神记
       人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，怎么办，怎么办！！！          0  枪神记
                                    好看吗！！！！！！！！！！          0  枪神记
                                      快点更新，能不能愉快的          0  枪神记
                                     我今年是🐶年以后我在看          0  枪神记
                                       很好看。。。。。。。          0  枪神记
                                        11怎么还不更新啊          0  枪神记
                              说好的全24集。这才更新一半就不更了。          0  枪神记
ddcdfnkdhfufbvhfbjdbdfjdbfjdncsucdfhjjksdjwosi...          0  枪神记
                                 制片人看见请回复啊。给我一个理由          0  枪神记
                                 小帅继承了枪神尤里，毕竟是主角嘛          0  枪神记
                                             老尴尬了          0  枪神记
                                   国产动画男主角永远都是作废的          0  枪神记
                 赞是双数，我给你们一人一块，但是如果是单数，你们一人给我100。          0  枪神记
                                     女主好像穿越火线里的零阿          0  枪神记
                                    什么时候出下啊，我好期待啊          0  枪神记
                                                呀          0  枪神记
                                      下一部什么时候能出了？          0  枪神记
                                                嗯          0  枪神记
                                     快更啊，快更啊，快更啊…          0  枪神记
                                     前任枪神不是尤里蒙面枪神          0  枪神记
                                   终于出来了，我等了好长时间啊          0  枪神记
                                      就知道了，这有下部没有          0  枪神记
                                      酷！！！！！！！！！！          0  枪神记
                         咱一开场就是蜘蛛，看得浑身发麻o((⊙﹏⊙))o          0  枪神记
                                   感觉林小帅母亲配音像是赵丽颖          0  枪神记
                                  什么时候出第二季？？？？？？？          0  枪神记
                                      这是第一部有没有第二部          0  枪神记
                                 枪神纪贡献榜上为什么没有海德薇莉          0  枪神记
                                       就是人物太贵，玩不起          0  枪神记
                                       哈哈 考试呢不要玩了          0  枪神记
                               友情太重要了。。🍔🍞🍎🍭🍅          0  枪神记
                                       快更新啊。。。。。。          0  枪神记
                                       现在枪神纪都没人玩了          0  枪神记
                                     ？？？什么情况，听不明白          0  枪神记
                                   66666666666666          0  枪神记
                                  挺好的一部电视，只是能快点吗？          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                 现在的电视，男主逗比，女主牛逼。          0  枪神记
                                         林小帅是马可波萝          0  枪神记
                                      13集呢。。。。。。。          0  枪神记
                                         枪神纪 第01集          0  枪神记
                                     怎么刀锋妹子还不会隐身，          0  枪神记
                                       怎么有点地下城的感觉          0  枪神记
                                    冒个泡泡，表示一下我的存在          0  枪神记
                                     爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸          0  枪神记
                                       这就完了？好没意思哦          0  枪神记
                                             小萌万岁          0  枪神记
                                     更新啊，下一季什么时候？          0  枪神记
                              怎么还没更新？吗的，什么效率。😡😡          0  枪神记
                                      好好好好好好好好好好好          0  枪神记
                                小帅配音就是(全职高手)叶秋的配音          0  枪神记
                                     尼玛，多长时间啦还不更新          0  枪神记
                                       希望这俩是姐弟关系！          0  枪神记
                                              王最帅          0  枪神记
                                       我比较喜欢双枪，哈哈          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                   不是说24集吗 怎么才12集          0  枪神记
              枪神记这部动漫刻画的人物形象十分的丰富，这部动漫也挺好的，十分喜欢凌。          0  枪神记
                                             大爱枪神          0  枪神记
                                       现在什么时候更新一集          0  枪神记
                                       挺好的，永远支持你，          0  枪神记
                              就想最初的枪神纪一样有着令人着迷的青涩          0  枪神记
                                     抖，，，抖枪术？？？？？          0  枪神记
导演真走了，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，烧...          0  枪神记
                                       枪神纪出不出手游啊！          0  枪神记
                                   这个这个这个呵呵，不想说了。          0  枪神记
                         林小帅每次逃跑我都觉得简直笑死我了~~^_^~~          0  枪神记
                                    求歌名。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                      12222222122          0  枪神记
                                       林小帅？不是尤利吗？          0  枪神记
                                       更新啊！！！！！！！          0  枪神记
                                    很有意思，但是更新的太慢。          0  枪神记
                                      马克外加百里既视感……          0  枪神记
                                      失重那段快笑死我了😂          0  枪神记
                                     渣渣！！！！！！！！！！          0  枪神记
                                     好看好看小帅我好喜欢你哦          0  枪神记
                                66666666666666666          0  枪神记
                                        我笑了😄😄😄          0  枪神记
                                     这只是上部分，还有下部分          0  枪神记
                                              太难看          0  枪神记
                                     那枪里子弹不会用完嘛😂          0  枪神记
                                  很好看！希望第二季能尽快更新！          0  枪神记
                                       怎么到现在还不更新，          0  枪神记
                                            太和👀了          0  枪神记
                                      这一开实我就看哭了😭          0  枪神记
                                     画质成渣，实在是不敢恭维          0  枪神记
                                    这它么什么声音😭😭😭          0  枪神记
                                       突破自己，琳琅天上。          0  枪神记
                                             难看死了          0  枪神记
                            那位大佬，下载发一个，跪求，谢谢了各位大佬          0  枪神记
                                               额额          0  枪神记
                            感觉剧情有点烂不知道为什么！！画面感觉还好          0  枪神记
                                      这好看吗，好看吗好看吗          0  枪神记
                                     马可波罗 百里守约和阿科          0  枪神记
                                          为什么没有更新          0  枪神记
                           小帅的眼睛……刚醒过来时候的那个……感觉……          0  枪神记
                                      CF的基本操作好吧😄          0  枪神记
                             要不是被安娜教官吸引进来，这更新速度……          0  枪神记
                                     这篇太好玩了，太好看了。          0  枪神记
                                     出快点吧，这个有点太慢了          0  枪神记
                                更新啊，你和老王八蛋，又欺骗人感情          0  枪神记
                                       导弹哥呢？？？***          0  枪神记
                                               性感          0  枪神记
                                               好看          0  枪神记
                                 快出新的一集啊，我等得好着急的。          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                               我以为修的继承会是一个奶妈的皮肤……          0  枪神记
                           这不是天天酷跑的刀妹和双小帅吗？😂😂😂          0  枪神记
                                      猴子的二连跳呢我想看看          0  枪神记
                                      脑洞打开了吧，服了服了          0  枪神记
                                     🔫子弹无限制……逆天了          0  枪神记
                                  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                画 江 湖 之 女 主 死 不 透          0  枪神记
                                               好帅          0  枪神记
                                 为什么没有了，还等着看13集呢。          0  枪神记
                                第六个，似乎没意思，又要等下一集了          0  枪神记
                                              还可以          0  枪神记
                                     有人带红领巾😆😆😆          0  枪神记
                                     作者求更新唉啊啊啊啊阿强          0  枪神记
                                       林小帅和凌古野好牛呀          0  枪神记
                                      春节时我都看完了十二集          0  枪神记
                                      确定，不是，生死回放？          0  枪神记
                                     000000000000          0  枪神记
                                  第12集出了吗要是出了在哪看啊          0  枪神记
                                     我是说人物，，，，，，，          0  枪神记
                                    也太慢了，就不能更新快点，          0  枪神记
                                尤里是谁啊，不会是林小帅的老爸爸吗          0  枪神记
                                             一共几集          0  枪神记
                                      好好的好的刚看过咕咕咕          0  枪神记
                                       女主不是刀锋宝贝么？          0  枪神记
                                      hhhhhhhhhhh          0  枪神记
          说这是天天酷跑的，枪神纪端游了解下！看到的枪神纪老友们顶下，省的误导新人！😂          0  枪神记
                                 谁知道大结局免费二十四小时是什么          0  枪神记
                                 难受的等待，希望能够快点出第二季          0  枪神记
                                     这不是天天酷跑的人物吗？          0  枪神记
                                     渍渍渍墙倒了都不扶就服你          0  枪神记
                                   更新的好慢哦。好久更新一集。          0  枪神记
                                      救活枪神纪，还能？？？          0  枪神记
                                       怎么不更新了好烦啊。          0  枪神记
                                      哇，我家小吉尔！！！！          0  枪神记
                                   ygfsewqhdfdsnd          0  枪神记
                                我美丽的吉尔难道是坏宝宝么，呜呜呜          0  枪神记
                                      什么时候更新啊！，好烦          0  枪神记
                                   身外物撒气而发的地方豆腐干粉          0  枪神记
                                       我去心里有一千个尼玛          0  枪神记
                                     为什么不更新呀!‘/11          0  枪神记
                                       子弹不用换吗？，？！          0  枪神记
                                      好恶心的男主啊！！！！          0  枪神记
                                       刀锋不是猴子的妹妹吗          0  枪神记
                                       小帅的配音是东方月初          0  枪神记
                                     开局就是荆轲百里马可波罗          0  枪神记
                                      也许我用的是假母猴😂          0  枪神记
                                      66666666666          0  枪神记
                                       基因锁不是应该觉醒吗          0  枪神记
                                      更新太慢了，没耐心等了          0  枪神记
                     第十季看到了，真开心原因:原来只是一个测试！😆😆😆          0  枪神记
                                      蔷薇！有一种想撸的感觉          0  枪神记
                                      这不就是DNF嘛！！！          0  枪神记
                                      感觉有点像马克菠萝。。          0  枪神记
                                               满意          0  枪神记
                                     看酷跑去也一样吧？？？？          0  枪神记
                                   母猴开基因锁的时候 是真的炫          0  枪神记
                                       没有更新吗？今天。。          0  枪神记
                                       6分51秒墙上有芽衣          0  枪神记
                             🌹🌹🌹🌹🌹🍇🍇🍇🍇🍇          0  枪神记
                                  我只是想知道13集什么时候出？          0  枪神记
                      来得及自己想你想你呢小妞妞玩虚拟机安卓机～：……/＃～          0  枪神记
                                       是小帅念错字了你们啊          0  枪神记
                                      凌，为什么不笑一笑呢？          0  枪神记
                                       下季什么时候到？请问          0  枪神记
                                             打卡 ，          0  枪神记
                                    好想玩端游啊。。。。。。。          0  枪神记
                                    酷跑？双枪小帅？好久不玩了          0  枪神记
                                       不是24集吗为什么。          0  枪神记
                         花了几个小时就看了第一集的开头？我想说……刺激!          0  枪神记
                                   这什么狗屁废物主角！看了心烦          0  枪神记
                                      蔷薇肯定和尤里有关系。          0  枪神记
                                               可以          0  枪神记
                                                啊          0  枪神记
                                      没人看吗，，，，，，，          0  枪神记
                                       看到第8集想哭。。。          0  枪神记
                                             hhkq          0  枪神记
                                       更新真TM慢。。。。          0  枪神记
                                       被动技能怎么开不了。          0  枪神记
                      搞什么啊？为什么没有了？不是有24级吗？为什么没有了？          0  枪神记
                                          生涯600多天          0  枪神记
                                               12          0  枪神记
                                       像天天酷跑的人物介绍          0  枪神记
                       66666666666666666666666666          0  枪神记
                                       呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  枪神记
                                               喜欢          0  枪神记
                                       还有十二集呢，导演。          0  枪神记
                                       更呀，说好了的更新呢          0  枪神记
                                   以后等半年等不到唉永远等不到          0  枪神记
                                      枪神纪是要重新崛起了吗          0  枪神记
                                    这是怎么了 我的更新被吃了          0  枪神记
                                动漫，动漫，提前先动了，然后就慢了          0  枪神记
                               第十一集小帅帅不过三秒！😂😂😂          0  枪神记
                                      手机好像好好，，，，，          0  枪神记
                                     我想静静，静静是谁！男主          0  枪神记
                                           海德薇之女呢          0  枪神记
                                     666666666666          0  枪神记
                         Why not update it faster          0  枪神记
                                       不更了？暑假才继续？          0  枪神记
                                      别着急，还会有下部的。          0  枪神记
                 欢迎加入梦雨带你赚钱，群号码：172067581\n0撸一年黄钻          0  枪神记
                                    突然发现修的衣服和该隐好像          0  枪神记
                                    小帅的技能是暴走(继承的)          0  枪神记
                                  枪神纪（下）什么时候能出啊😊          0  枪神记
                                       嗯，我赞 同谢谢知持          0  枪神记
                                           王者荣耀台词          0  枪神记
                             为了杰大而来。。。\n给杰大打个call          0  枪神记
                                      我吉尔老婆终于要登场了          0  枪神记
                                  好好看，反正就是好好看😅😅          0  枪神记
                                     如果更新的更快一些就好了          0  枪神记
                                      换世门生都甩它好几条街          0  枪神记
                                                钱          0  枪神记
                       这明明是穿越火线，里面的世界boss，三头龙，的场地          0  枪神记
                                       这个实在是太好看了。          0  枪神记
                                           游戏为标 。          0  枪神记
                                               好帅          0  枪神记
                                       源计划 林，emmm          0  枪神记
                                             A区B区          0  枪神记
                                       今天更新怎么没有啊，          0  枪神记
                                    五年，枪神不倒，我们不散。          0  枪神记
                          开心开心嘀嘀嘀觉得继续继续觉得奖学金觉得奖学金          0  枪神记
                                              我来啦          0  枪神记
                                    俩星期没更新了吧。 咋回事          0  枪神记
                                      13集以后，6月份回归          0  枪神记
                                       6666666666          0  枪神记
                                       谁皮的有才华啊。牛逼          0  枪神记
                                       希望在更新几集，快点          0  枪神记
                                     我觉得淋当小帅的妹妹不错          0  枪神记
                                       cccccccccc          0  枪神记
                                       13？？更新呀？？？          0  枪神记
                                  没了？不更了？不是有24集吗？          0  枪神记
                                       好vvftrrfgh          0  枪神记
                       想当年，吉尔一把命运蔷薇屠人无数，现在沦为移动充电宝          0  枪神记
                                             真好看!          0  枪神记
                                      好像六月才出了，第二季          0  枪神记
                                      kkkkkkkkkkk          0  枪神记
                                       入職,;七點義母∵義          0  枪神记
                                       觉得那个院长也是坏的          0  枪神记
                                       我只想说一句，胸真大          0  枪神记
                                       全是高科技。。。。。          0  枪神记
                                       还我尤利西斯！！！！          0  枪神记
                                       也可以看一看斗罗大陆          0  枪神记
                                       有点懵逼………………          0  枪神记
                               你们发现没有，他们受伤从来不会留疤的          0  枪神记
               你们能不能把结局拍完整？我虽然很喜欢看，希望你们能尽快把结局弄出来。          0  枪神记
                                               快点          0  枪神记
                                  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                       林小帅决对六✔！✔✔          0  枪神记
                                    强大的IP可惜动漫拍的晚了          0  枪神记
                              好像还没有到结局呢，第二部什么时候出来          0  枪神记
                                    好看好看！！大爱！😙😙          0  枪神记
                               我去居然有Angealbaby的照片          0  枪神记
                                   我看了这么久，你耍我对不对？          0  枪神记
                              大结局限时免费24小时！是什么意思？？          0  枪神记
                                 我就TM想知道大佬你们子弹哪来的          0  枪神记
                                      喜欢喜欢喜欢你喜欢jn          0  枪神记
                       小帅没充钱的双枪，那妹子充钱的双枪不能比啊，被吊打了          0  枪神记
                                              不错哟          0  枪神记
                                      支持大胸莉安娜美丽动人          0  枪神记
                                       更新慢T^T，真是的          0  枪神记
                                     大结局个屁，不是24集吗          0  枪神记
                                     子弹都不用上膛吗？⊙_⊙          0  枪神记
                            如果不更新枪神纪以后天美绝对会少不止一个我          0  枪神记
                                      老哥预告去哪了？？？？          0  枪神记
                                       我的尤利西斯去哪里了          0  枪神记
                                            小弟跪下了          0  枪神记
                 人之初，性本善，作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办，          0  枪神记
                                觉醒了，好棒耶！我最喜欢萌宫了😘          0  枪神记
                                       王者出机，牛了，哈哈          0  枪神记
                               更新更新更新更新更新更新更新更新更新          0  枪神记
                                      我去，第一季还没看够呢          0  枪神记
                                      好菜的，马可波罗-_-          0  枪神记
                                      快点更新，\n不然投诉          0  枪神记
                                             第八集啊          0  枪神记
                                      艹就没了，不是24集吗          0  枪神记
                                 基因锁？无限恐怖小说里的基因锁？          0  枪神记
                                   修没有？😓😓😓😓😓          0  枪神记
                             😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄          0  枪神记
                                      小帅的枪什么时候换的？          0  枪神记
                                       李小帅和玲是—对是不          0  枪神记
                                     就等着下一季了。加油吧！          0  枪神记
                                         好好ヾ ^_^♪          0  枪神记
                                      什么时候更新呀？ 求解          0  枪神记
                                      枪神纪端游还能回去吗？          0  枪神记
                                             快快跟欣          0  枪神记
                                       跑火车上面没电死你？          0  枪神记
                                       话说好像是漫画要更了          0  枪神记
                             呵呵😊😁😁😁😁😁😁😁😁          0  枪神记
                                      醉了蔷薇不是他姐姐吗？          0  枪神记
                                     我看12完了一共12完了          0  枪神记
                             这跟漫画不一样，没游戏里导弹你们发现没有          0  枪神记
                                       什么时候更新枪神记啊          0  枪神记
                                     骚的不要不要的。。。。。          0  枪神记
                                             制服诱惑          0  枪神记
                                      更年期。。。小帅你完了          0  枪神记
                                           jjjjhj          0  枪神记
                                  我怎么有种这是在打副本的感觉呢          0  枪神记
                                               沙发          0  枪神记
                                         感觉导师会被改造          0  枪神记
                                 快点，好吗，没更新得快都一个月了          0  枪神记
                                    主角一般都是一群2货的开场          0  枪神记
                                     这个公司的戏真的不咋地了          0  枪神记
                            要等到6月分\n。。。。。。。。。。。。。          0  枪神记
                                     ？？？什么情况，听不明白          0  枪神记
                真的不能画画表情吗 什么台词都一个表情说 真的很尬 浪费这么好配音          0  枪神记
                                      这应该是战地之王版吧！          0  枪神记
                                       今天为什么没有更新啊          0  枪神记
                                 求哪位爸爸发一下第11集[可怜]          0  枪神记
                                     动作还不错，配音是真的尬          0  枪神记
                                          更新太尼玛慢了          0  枪神记
                                       啥情况？这是啥情况？          0  枪神记
                                      过年了 00后开征18          0  枪神记
                                雷亚以后会不会继承女捣蛋的基因锁啊          0  枪神记
                                       终于出了专属武器了啊          0  枪神记
                                       等等等，等急了咬人－          0  枪神记
                                       卧槽？13集呢？？？          0  枪神记
                                  话说今天会不会更新第13集啊？          0  枪神记
                                       喜欢林小帅的给个赞。          0  枪神记
                                    傻狗天美又往里边差王者荣耀          0  枪神记
                                   希望把vlp撤掉因为我家穷.          0  枪神记
                                      好看，希望第二季快出来          0  枪神记
                  哇啊啊啊啊啊！！！！！拿双枪的那个男生配音是不是阿杰啊啊啊啊啊          0  枪神记
                                                啊          0  枪神记
                                           水了一集啊！          0  枪神记
                                    你们这样留下悬念真的好吗？          0  枪神记
                                      漫画跟动漫是不一样的吧          0  枪神记
                            废话不多说，只想说一句话，更新实在太慢了。          0  枪神记
                                       下一季什么时候出啊？          0  枪神记
            人物性格与游戏里的完全不同...还有这脸也很奇怪....话说猴子的围巾呢？          0  枪神记
                                      第几?。。。。。。。。          0  枪神记
                                               喜欢          0  枪神记
                                       。。。。女。。。。。          0  枪神记
                                      啥时候更新，要求下一季          0  枪神记
                                       就想问导烈cp还在吗          0  枪神记
                                       作者能不能一天更一集          0  枪神记
                                                ；          0  枪神记
                                      这就没了。。。。。。。          0  枪神记
                                       我看到了QQ音乐🎵          0  枪神记
张韶涵的over the rainbow，主题曲是南征北战的我们我们的光芒，片尾曲是李鑫玲的...          0  枪神记
                                     好看是好看，但更新太慢了          0  枪神记
                                      还有一个像双枪小帅是的          0  枪神记
                                       握草，差点就相信了。          0  枪神记
                          虽然知道1周1集，但马上过元旦了，能多给一集么          0  枪神记
PC枪神老玩家了，不知不觉枪神已经陪了我6年了，现在出了动漫枪神，我很是看好小帅，因为我玩的...          0  枪神记
                                 更新人死了不更新大家别浪费时间看          0  枪神记
                                      下部要6月份 看个毛线          0  枪神记
                              字幕君不用来上班了 记？明明是纪好吗，          0  枪神记
                                               不错          0  枪神记
                                              好假哦          0  枪神记
                                六月呀，等的太长了，要弄一个月好了          0  枪神记
                                      猫小萌是什么职业...          0  枪神记
            我在校医室，喜马拉雅哪个地方？哪个医院旁边啊？你有本事来打我啊，不服单挑。          0  枪神记
                                                。          0  枪神记
                                     有13节吗？......          0  枪神记
                                       超越自己，琳琅，天上          0  枪神记
                                     中午12点\n中午12点          0  枪神记
                                 请问在哪下载\n😓😓😓😓          0  枪神记
                                           😍😍😍          0  枪神记
                                       卧槽，这不是卡卡西吗          0  枪神记
                                  表示没有玩过 但是看的还行😂          0  枪神记
                              有啥抄襲借鑒的啊都是一個公司出品的東西          0  枪神记
                                     修好可怜啊！🙁🙁🙁          0  枪神记
         BBbbBBbbBbbBbbBbbBBbBbbBBbbBbBbBBbbBbBbb          0  枪神记
                              啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦          0  枪神记
                                     怎么出到12集就没有了？          0  枪神记
                                突破自己琳琅天上，双枪的空中接力啊          0  枪神记
                                             太好看了          0  枪神记
                                      说好的更新呢？？？[]          0  枪神记
                         第二部会把麦克斯编入特工里，因为队伍里缺工程师。          0  枪神记
                               好看😍😍😍😍😍😍😍😍          0  枪神记
                                 可以阿，挺有感觉的，毫无违合感。          0  枪神记
                                               ？？          0  枪神记
                                         更新快一点好吗？          0  枪神记
                                      想听听多大的范你你你U          0  枪神记
                                           我玩过，好玩          0  枪神记
                           更新的好慢，一周更一集，没人性啊至少更2集啊          0  枪神记
                                       更新了。。。。。。。          0  枪神记
                                      好恨这广告:。。。。。          0  枪神记
                                      从开始到现在衣服都不换          0  枪神记
                                    为毛没更新，这不是上周的吗          0  枪神记
                                  我去这子弹在国际上都禁用了好伐          0  枪神记
              一个个都说水，你们说对了，这番从头到尾就没有不水的，所以你们可以滚蛋了          0  枪神记
                                         莉安娜好漂亮啊!          0  枪神记
                                              太慢了          0  枪神记
                                        g h b h h          0  枪神记
                                       24集分两季。播的。          0  枪神记
                                      凌居然是……新皮肤……          0  枪神记
                                       居然是开花弹…………          0  枪神记
                           白龙狂啸 怕是刀锋拿的是苍蓝吧 背刺刷新冲刺          0  枪神记
                                       第二季太慢了没钱了吗          0  枪神记
                                     游戏刚出的时候好玩 现在          0  枪神记
                               诶，我感觉这不是动漫，就像个游戏CG          0  枪神记
                                   身外物撒气而发的地方豆腐干粉          0  枪神记
                                   母猴子在动漫里也是这么骚哈哈          0  枪神记
                                       看个电视广告太长。拉          0  枪神记
                             不t k l k lv lo mo mo          0  枪神记
                                    还会有第二季呢，有的话出吧          0  枪神记
                                          跟酷跑英雄时的          0  枪神记
                                  。＝、也5爱？？？ 114//          0  枪神记
                                       好看，期待6月份下部          0  枪神记
                                啥鬼又到六月了 这又要等到啥时候了          0  枪神记
                                                丫          0  枪神记
                            操，真的很恶心你，不知道我今天都遇见什么？          0  枪神记
                                      从一始终，最烦广告……          0  枪神记
                                               像素          0  枪神记
                                 Over The Rainbow          0  枪神记
                                            利安娜好辣          0  枪神记
                                      2018年暑假呀，天呀          0  枪神记
                                       不是喜欢类型的动画！          0  枪神记
                                       并没有连更两集！！！          0  枪神记
                                             笑惨我了          0  枪神记
                                          怎么就 不演了          0  枪神记
                                    打个赌，修就对是血族的基因          0  枪神记
Bshshzhzhaczjkah isfaggogskgskfskgsgksgksfj is...          0  枪神记
                                              666          0  枪神记
                                     喜欢凌这样，凌好傲娇啊！          0  枪神记
                                      更新太慢了，.....          0  枪神记
                              我想知道是莉安娜厉害还是吉尔厉害？？？          0  枪神记
                                       不是说好了4月更新吗          0  枪神记
                                           刀妹加小师帅          0  枪神记
                            更新的速度太慢了，开了个vip，简直是浪费          0  枪神记
                                             okjj          0  枪神记
                      这波怎么说，一下子就死了两组队友，开始队友还搞事情来着          0  枪神记
                             不是还有第二季才能更新。第一季只有12集          0  枪神记
                                       今天难道不更新了吗？          0  枪神记
                           小帅太棒了，没想到居然继承了抢神尤里的基因锁          0  枪神记
                                  看了过后，我想说，更新超神学院          0  枪神记
                                               Sb          0  枪神记
                                  为什么还没更新 我都迫不及待了          0  枪神记
                                    什么时候跟新啊\n。。。。          0  枪神记
                                     我想看第十二集，谁帮帮我          0  枪神记
                                       更新慢了，快点就好。          0  枪神记
                                       去死吧去死吧去死吧？          0  枪神记
                                       什么时候出第二季啊！          0  枪神记
                                       等了这么久。 没了？          0  枪神记
                                   人世间最伤心莫过于一言不发。          0  枪神记
                                                。          0  枪神记
                                      第二季什么时候出啊啊啊          0  枪神记
                                 ？？？？？？？？？vvbhvvv          0  枪神记
                                    哈哈哈林小帅和凌好相是姐弟          0  枪神记
                                           什么狗p剧情          0  枪神记
                                               哈鲁          0  枪神记
                                              没有人          0  枪神记
                                      站位。。。。。。。。。          0  枪神记
                     如果我没看错的话(ー_ー)!!刀妹的拿刀姿势错了吧。。。          0  枪神记
                                         母猴子终于出场了          0  枪神记
                                      游戏里蔷薇是小帅的皮肤          0  枪神记
                                    个把月没更新了？是什么原因          0  枪神记
                                    怎么没人喜欢猫小萌....          0  枪神记
                                      不是在深海吗？。。。。          0  枪神记
                                    现在才知道枪手是要近战的，          0  枪神记
                                     这游戏我玩过了，不好玩。          0  枪神记
                                       什么时候出枪神纪下。          0  枪神记
                                     希望能快点儿，更新太慢了          0  枪神记
                                              ggg          0  枪神记
                                        下季什么时候开始？          0  枪神记
                                             挺好看的          0  枪神记
                                     还行吧，凑合着看吧。。。          0  枪神记
                                    枪神纪11集是漫画的多少话          0  枪神记
                                      这是我熟悉枪神纪剧情么          0  枪神记
                                             我是路过          0  枪神记
                                    非常好看好看，真的很好看。          0  枪神记
                                      给跪了草草草草草草草草          0  枪神记
                                  他们那么高跳下去，怎么没有死？          0  枪神记
                                   中考更新，，，，，，，，，，          0  枪神记
                                              还可以          0  枪神记
                         厉害了好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  枪神记
                                      哈哈，你想笑好好帅哟。          0  枪神记
                                      第二季不换人。一起去啊          0  枪神记
                                              和小帅          0  枪神记
                                          穿的这是啥啊。          0  枪神记
                                   更新太慢了！😡😡😡😡          0  枪神记
                                    这就大结了 哎 还没看够了          0  枪神记
                           当我听到第一季就要结束了 就知道......          0  枪神记
                                  ，，，，，，，，，想，，，，，          0  枪神记
                                     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！          0  枪神记
                                       琳琅天上~~~~~~          0  枪神记
                  破网啊，从蓝光降到标清都看不了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊          0  枪神记
                                     对什么时候出啊。好像看啊          0  枪神记
                                感觉剧情一点都不连贯，感觉好扯😒          0  枪神记
                                      好像天........          0  枪神记
                                      好看啊sjjssjjj          0  枪神记
                                       第13集呢！消失了？          0  枪神记
                                            有没有人啊          0  枪神记
                                     大佬，服了。。。。。。。          0  枪神记
                                  继承基因锁后还有一个特效：耐打          0  枪神记
                                吉尔我的爱😊😊😊😊😊😊          0  枪神记
                                     几号了作者大大说好的初一          0  枪神记
                                     快更 快更，广告太长了。          0  枪神记
                                有没有类似的动漫，推荐几个 谢谢。          0  枪神记
                                   这妹纸跟生死回放上的一模一样          0  枪神记
能用能量招出枪来就可以弄出子弹。。嗯。。。无限子弹。。。。怪不得不用换弹，不亏是未来(枪神的...          0  枪神记
                枪神纪改版，而且名字都不对，双刀的是刀锋少女，双枪的是那啥来着忘了          0  枪神记
                                         第一，真的很好看          0  枪神记
                                      小帅的妈妈配音像赵丽颖          0  枪神记
                                             😍😍          0  枪神记
                                            sweet          0  枪神记
                                      快更新啊，，，，，，，          0  枪神记
                                               前排          0  枪神记
                                           唉更新太慢了          0  枪神记
                               感觉以后萌工和女捣蛋和男医也要出场的          0  枪神记
                                    哦说了算，是，是世界上即可          0  枪神记
                      实在是太有味道了，你也没说，要逼着我还要赶稿，想你了。          0  枪神记
                                       什么时候出下一季？？          0  枪神记
                                  金别家ov b j k j k          0  枪神记
                              细节刻画不够逼真。，人物动作过于僵硬。          0  枪神记
                                               sb          0  枪神记
                                      3.4年了唉，真怀念啊          0  枪神记
                                  老铁更新啊，等急了，一星期一集          0  枪神记
                                      111\nvvvvvv          0  枪神记
                                            小帅大爆发          0  枪神记
                                 快点更新，快点，快点六月有点多了          0  枪神记
                                     马可波罗既视感，。。。。          0  枪神记
                                     对啊，，，，，，，，，，          0  枪神记
                                           抢到沙发喽！          0  枪神记
                               小兵，枪也没有了，就拿个棍子和人家打          0  枪神记
                            我个人觉得超神学院要好看，大爱超神学院😍          0  枪神记
                           不知道什么时候再能呈现经典啊，力推第二季哦！          0  枪神记
                                              好看∫          0  枪神记
                                     游戏不能玩，本子驱动太多          0  枪神记
                                            nsnsj          0  枪神记
                                          大力士喵小萌啊          0  枪神记
                                       有没有最强的基因锁呢          0  枪神记
                                      子弹无限噶，厉害。。。          0  枪神记
                                                跚          0  枪神记
                   我觉得女主像王者荣耀里的阿轲，男主像马可波罗，男二像百里守约          0  枪神记
                                          好好看太精彩了          0  枪神记
                                      ;很喜欢那你呢扭扭捏捏          0  枪神记
                                     还可以666666666          0  枪神记
                                             个愁更愁          0  枪神记
                                               呵呵          0  枪神记
                                              咯咯咯          0  枪神记
                                       就这样没了！。。。。          0  枪神记
                                  还有下一季吗？下一季什么时候出          0  枪神记
                                  牛，好看，😘😘😘😘😘          0  枪神记
                                    又不更新了。.。。。。。唉          0  枪神记
                                    怎么还没有更新啊！这么久了          0  枪神记
                                                丶          0  枪神记
                                           切。 我一一          0  枪神记
                                      有点尴尬了啦不好玩啦。          0  枪神记
                                              枪神记          0  枪神记
