content  playCount       name
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                                 第三季!第三季!第三季!求第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       又要等一年啊!气死了          0  爱神巧克力 第2季
                                       到底出不出第三季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                               这是2017年的吗？现在是2018年          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季，什么时候出啊。          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                            太开心了又尼玛完结了在等个几月看第三部吧唉          0  爱神巧克力 第2季
                              第二季就这样悄悄完结了，好期待第三季呢          0  爱神巧克力 第2季
                    看完第二季，我特别想对男主说一句：“兄弟，那蛋糕还有吗？”          0  爱神巧克力 第2季
                                       太想哭了，快出第3季          0  爱神巧克力 第2季
                                      那个女神，才是最终人选          0  爱神巧克力 第2季
              我感觉凌小兔并没有恶意，只是想替浩一保住密秘，这三个人有点太自以为事了          0  爱神巧克力 第2季
             唐轩太奇怪了，呼呼咋咋的，一味的认为自己是正确的，没给浩一一点解释的机会          0  爱神巧克力 第2季
浩一和紫瞳，像恋人，却又有点欠佳，感觉缺了点什么的，不能强求，这就是朋友之上，恋人未至，却也...          0  爱神巧克力 第2季
                                    原来小时候雪莉比浩一高😁          0  爱神巧克力 第2季
                                  我的评论就像处女膜，从未被顶过          0  爱神巧克力 第2季
这黄毛小子真讨厌，想一巴掌过去，雪梨被他害的太惨了，不然的话，雪梨现在肯定是个活泼的小女孩，...          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时候出来?…          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望快点出第三季哦！第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                                赞          0  爱神巧克力 第2季
                                                赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    第二季完了，又要等第三季了          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季，第三季，第三季          0  爱神巧克力 第2季
                     期待第3季，男主到底特么跟谁在一起了，我比较希望跟夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                             我的第十六集呢😂第二季就到十五就没了啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么没更啊，苦苦等了一星期          0  爱神巧克力 第2季
                 又不是没有联系方式了，以后还可以再见面的，干嘛搞的像生离死别一样          0  爱神巧克力 第2季
                                    女子无才便是德，，。，，。          0  爱神巧克力 第2季
                             喜欢这部电视的，请给我点赞！😘😘😘          0  爱神巧克力 第2季
                                      还行也顶好看的吗？好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望江浩一喜欢雪梨你们说呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新呀!？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望有第三季，挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                               爱神巧克力流泪流最多的是江浩一和雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                      第五人格厂长?是个怪物          0  爱神巧克力 第2季
                                应该还会有第三季，希望会有第四五季          0  爱神巧克力 第2季
                                       林渊好得瑟，真讨厌。          0  爱神巧克力 第2季
                                      为啥没有更新，为啥为啥          0  爱神巧克力 第2季
                                    还不更新！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                 10什么时更新？不是每周4更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                       沙发。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  很喜欢这个电视吗？喜欢的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      拖更为什么不提前说一声          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么还不更新今天可是星期四          0  爱神巧克力 第2季
                                     周四更新，作者骗人。。。          0  爱神巧克力 第2季
         期待第三季…😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤          0  爱神巧克力 第2季
                                想抽根烟，压压惊，一看烟盒，没烟了          0  爱神巧克力 第2季
                                   免子\n太骗人了同意的评论。          0  爱神巧克力 第2季
                                      吞吞吐吐讨厌让我去吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       别说废话，多咬几下！          0  爱神巧克力 第2季
                                 支持国产，99999999999          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新呀更呀更呀更呀          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么不更新了？额额          0  爱神巧克力 第2季
                               好看，支持，感觉越来越喜欢这部动漫了          0  爱神巧克力 第2季
                                火还没灭呢，这就跑了，不怕森林失火          0  爱神巧克力 第2季
                                      v好的衣服高消费分分钟          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨那一瞬的样子好可怕          0  爱神巧克力 第2季
那么多兵器你不学偏学剑;那么多剑法你不学偏学醉剑;明明有金剑你不是学偏学银剑。终于有一天，你...          0  爱神巧克力 第2季
                                             声优太差          0  爱神巧克力 第2季
                          SANDY也很漂亮如果和男主是最好的朋友就好了          0  爱神巧克力 第2季
                            夏紫瞳好漂亮，如果和江浩一是青梅竹马就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                     后宫这么多担心男主身体啊          0  爱神巧克力 第2季
     ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬37:20 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是我的世界？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     如果想要一个愿望就点赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                         夏梓桐可真漂亮。          0  爱神巧克力 第2季
                                    男主的身体确定没有超负荷？          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                             还喜欢看星游记，童年啊我是零四的【滑稽】          0  爱神巧克力 第2季
             好快啊，第一季的时候我才小学五六年级，现在都初二了。想想当初的朋友与同学          0  爱神巧克力 第2季
                                        不好看，不如第一季          0  爱神巧克力 第2季
                                跟谁在一起都很好。只要喜欢就行了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      人设抄的太明显了，走了          0  爱神巧克力 第2季
                                      这歌声音有点像我的那个          0  爱神巧克力 第2季
                               如果能在动漫里和她们在一起住那就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                里面的第一双级的那个歌手真是疯了。          0  爱神巧克力 第2季
             更新的也太慢了吧😡😡😡😳😳😳😳！！。不过只要有就好啦😄❤          0  爱神巧克力 第2季
                                            我喜欢皓一          0  爱神巧克力 第2季
                                不是说周四更新一集吗？今天都周五了          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么第十集还没有出来。          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望浩一最后跟梅塔塔在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                          能更新快点吗！          0  爱神巧克力 第2季
                                     我喜欢紫瞳了我好羡慕男主          0  爱神巧克力 第2季
                                                圭          0  爱神巧克力 第2季
                                                参          0  爱神巧克力 第2季
     这就是部yy动漫和都市yy小说差不多，不现实。真心没意思，你们也别喷我，我只是说明我看法          0  爱神巧克力 第2季
                                           最喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                            第4集好看          0  爱神巧克力 第2季
                                        爱神巧克力 第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者想象力挺丰富的啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                      不是说周四为什么没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                 一首凉凉送给浩一，后宫多的烦恼.          0  爱神巧克力 第2季
                                              快更心          0  爱神巧克力 第2季
                                     恕我直言，第二季真心无聊          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                           江浩一不是男的吗，不过胸怎么那么大⊙.⊙😱          0  爱神巧克力 第2季
                            我的名字就叫江浩一，我父母取的。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这样的巧克力给我来一打          0  爱神巧克力 第2季
                             我发现第二季的BGM都是梅塔塔出现才有的          0  爱神巧克力 第2季
                                   不好意思，这些妹子都是我的！          0  爱神巧克力 第2季
                               我感觉吕哲也不是坏人，他只是不敢反抗          0  爱神巧克力 第2季
                                    快点更新兄dei啊。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                         爱神也喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                           真是太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                               我·          0  爱神巧克力 第2季
GIF测测看7哦手机打11死来PK二二脸色看算了饿啦瑟爹查了log死了色觉阿克苏恶露来PK河...          0  爱神巧克力 第2季
                                       放松，体验把爱是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                 bgm差评啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
我也姓欧阳，好巧，大爱雪梨！我觉得雪梨才是真爱，其他人都是因为吃了巧克力才会爱男主的，而雪梨...          0  爱神巧克力 第2季
                                      太好看了，越看越好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                       《尸兄》什么时候更新          0  爱神巧克力 第2季
                                        好好聽，好想一直聽          0  爱神巧克力 第2季
                                    好听好听！😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                     不喜欢那个免子一个大王八          0  爱神巧克力 第2季
                               我感觉浩一的爸爸和雪梨的爸爸长的好像          0  爱神巧克力 第2季
                                      这么多年了唉。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                我决定雪梨蛮好的。。(ー_ー)!!          0  爱神巧克力 第2季
                                       我看哭了😭太感人了          0  爱神巧克力 第2季
                                  有没有3部 哈哈 有就更新快点          0  爱神巧克力 第2季
                            又是一个女主子啊，是不是又是新的女主角啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                 有花不见叶有草不见花。猜猜什么花          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于回来了⊙▽⊙！！          0  爱神巧克力 第2季
              大结局好好看也有点感动喜欢，爱神巧克力，在不，动画片，就给我点个赞吧。          0  爱神巧克力 第2季
                    这他妈偏题了，第一季江浩一让雪梨雪梨才拿第一，第二季咋变了          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力每周四更新一集          0  爱神巧克力 第2季
                                           希望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
              我讨厌紫瞳，只知道干担心，什么事都不会，还爱装胆小，长得好看就可以了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望有人，给我透局，可以吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       新来的一个人是谁呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                       飞翔翔翔／1刁钻古怪          0  爱神巧克力 第2季
                             妈的，男主就TM是个吃软饭的，恶心辣鸡。          0  爱神巧克力 第2季
                           不好看看吧？say hi～(ღゝ◡╹)ノ♡.          0  爱神巧克力 第2季
                         这一桌子菜中间那个好像是食戟之灵里塔克米做的那个          0  爱神巧克力 第2季
                                        兔子是龙三元配音吗          0  爱神巧克力 第2季
                                  是啊更新的太慢了，剧情都接不上          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么回事？不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                                    侮辱了我的女神我表示不高兴          0  爱神巧克力 第2季
                                     死林渊，恨她，恨她的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                  我也是醉了这渣男还有脸来找雪利          0  爱神巧克力 第2季
                                      好像快点出三，四季啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                 ndndsnsnenwnweje          0  爱神巧克力 第2季
                                     楪祈是女主，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么拖更了……说好的周四呢          0  爱神巧克力 第2季
                                因你入世，因你痴迷，因你爱上二次元          0  爱神巧克力 第2季
                                      刘君艳是我一生一世爱的          0  爱神巧克力 第2季
                                               回去          0  爱神巧克力 第2季
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  爱神巧克力 第2季
                                              还行吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     大声道翁色奥无多所做多群          0  爱神巧克力 第2季
                        惺惺惜惺惺想寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻          0  爱神巧克力 第2季
                                         这部作品还真棒！          0  爱神巧克力 第2季
                                        加油，我支持你们？          0  爱神巧克力 第2季
                        其他的我不要了，我只要，我最喜欢的SANDY❤😍          0  爱神巧克力 第2季
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff...          0  爱神巧克力 第2季
                                      我槽尼玛抢钱了他们抢爱          0  爱神巧克力 第2季
          有人问我有几个人吃了巧克力，我会说，看编辑心情，只有有钱，多少，编辑都会给你编          0  爱神巧克力 第2季
                           第二季第三集四分钟的背景音乐是什么？求歌名。          0  爱神巧克力 第2季
                         _%滚滚滚很喜欢看刚下飞机沙发家啊飞机阿鸡刚发走          0  爱神巧克力 第2季
                                      挺好看的，很喜欢--~          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                            爱神巧克力第一季我都看完。我现在看第二季。          0  爱神巧克力 第2季
                          我一直有个疑问，到底有多少个人吃了爱神巧克力？          0  爱神巧克力 第2季
                                      有土豪女友\n六的一逼          0  爱神巧克力 第2季
                                 我想到了本兮哎？！\n大家咋看么          0  爱神巧克力 第2季
                 田加肥加大大開殺戒疯狂的提發就發发酒疯好挂号费挂号费换个过函谷关          0  爱神巧克力 第2季
                                  什么时候更新完最重要，不够看。          0  爱神巧克力 第2季
                                         好好看\n我喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                       多少集最污。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  男主应该多一点，女主应该少一点          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢紫瞳的点个赞！！          0  爱神巧克力 第2季
                              我最希望梅塔塔和男主在一起，感觉很配!          0  爱神巧克力 第2季
                             很感动，突然看见大家都在帮她转发。超感动          0  爱神巧克力 第2季
                                     我希望女主们都和我在一起          0  爱神巧克力 第2季
                            有意思，搞笑，还他妈的让人羡慕，也有意义。          0  爱神巧克力 第2季
                                       超喜欢紫瞳，声音好甜          0  爱神巧克力 第2季
                                      妹子都好漂亮。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                       在里面，我最喜欢三个人【夏紫瞳，梅塔塔，sandi】          0  爱神巧克力 第2季
                                      国漫还有很长一条路要走          0  爱神巧克力 第2季
                                               在不          0  爱神巧克力 第2季
                                             挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                    最后一个女主什么时候出现！          0  爱神巧克力 第2季
                                           就一电视而已          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们觉得浩一会和谁在一起啊！          0  爱神巧克力 第2季
                           雪梨从小一看就是个美人胚子\n长大了肯定漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                                   本集扎心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              好甜啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       ykjfykuyjf          0  爱神巧克力 第2季
                               gjgjgkfukuykukjhgk          0  爱神巧克力 第2季
                                          gjg jhg          0  爱神巧克力 第2季
                                         为什么是7年纪级          0  爱神巧克力 第2季
                                  好羡慕男主角，那么多女生喜欢他          0  爱神巧克力 第2季
                                     不瞒你们说，我谁都喜欢。          0  爱神巧克力 第2季
                              我喜欢雪梨因为她和浩一很配也和狂三很像          0  爱神巧克力 第2季
                               看完都觉得一个女人够麻烦了还来了4个          0  爱神巧克力 第2季
                                           必须跟紫瞳。          0  爱神巧克力 第2季
                                           哇哦⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                                        爱神，神，存在吗？          0  爱神巧克力 第2季
               关于这部动漫真正的女主，想必不用我多说了，倾家荡产压爱神，稳赚不陪。          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们说谁和浩一比较配          0  爱神巧克力 第2季
              动漫就是动漫，都是人改编的一，事实，人一辈子遇到的不只有渣男还有渣女。          0  爱神巧克力 第2季
                                           更新的好慢啊          0  爱神巧克力 第2季
有些人认为雪梨和江浩一在一起会比较好，但是你们没看懂雪梨喜欢过一个男生 但那渣男却欺骗了她 ...          0  爱神巧克力 第2季
                                          特别喜欢梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                所以不要瞎想了，回去做一个好梦吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                            江浩一好羞          0  爱神巧克力 第2季
                                     我来冒泡嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿          0  爱神巧克力 第2季
                               如果男人吃了爱神巧克力呢？会怎样呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                            我是第一个          0  爱神巧克力 第2季
                                     牛逼的巧克力，给我来一套          0  爱神巧克力 第2季
                                   喜欢哟！！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  羡慕啊，我要是有一个该多好😊          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么第十集还没有出来。          0  爱神巧克力 第2季
                                 啥时候我也能有一块这样的蛋糕啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                    我有点迷....这是？？？          0  爱神巧克力 第2季
                          SANDY也很漂亮如果和男主是最好的朋友就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                     赶紧出第四集呀。😅😅          0  爱神巧克力 第2季
                                      画风没有变唉，还好还好          0  爱神巧克力 第2季
                                               第四          0  爱神巧克力 第2季
                                      @香琢可爱我是你好吗啡          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望浩一最后跟梅塔塔在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                  还有东西。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                        还不如去异世界，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     越来越假了。😔😔😔          0  爱神巧克力 第2季
           来！浩一哥，我跟你商量个事。\n你这么多有女孩了，\n把紫瞳给我呗😊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                             还喜欢看星游记，童年啊我是零四的【滑稽】          0  爱神巧克力 第2季
                                       好像好就没出来吧，。          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢唐宣。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     挺好看的……………………          0  爱神巧克力 第2季
                                  😜:)李还好还好哈还好还好哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新太慢了啊！情节非常好          0  爱神巧克力 第2季
                                      人设抄的太明显了，走了          0  爱神巧克力 第2季
                                      不知道江浩一到底喜欢谁          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么一直卡顿呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...          0  爱神巧克力 第2季
                                    终于第二季完了，期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望紫瞳和浩一在一起的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                              额……          0  爱神巧克力 第2季
                                           兔子....          0  爱神巧克力 第2季
                                           希望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                           我要看第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                                射          0  爱神巧克力 第2季
                                      我讨厌紫瞳，就因为爱装          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                        后宫佳丽，真有福气          0  爱神巧克力 第2季
                                               看看          0  爱神巧克力 第2季
                                      想知道后面剧情看漫画去          0  爱神巧克力 第2季
                                        可不可以快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                             其实我一直觉得作者挺变态的.......          0  爱神巧克力 第2季
                                            紫瞳很温柔          0  爱神巧克力 第2季
                                    我感觉这是国漫中的巅峰之作          0  爱神巧克力 第2季
                                         我觉得雪梨很勇敢          0  爱神巧克力 第2季
                                              太好看          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
你们知道凌小兔为什么喜欢江浩一么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？...          0  爱神巧克力 第2季
                        我他妈一个没女朋友的人，来看这种妄想！还看完了！！          0  爱神巧克力 第2季
好变态看片名就知道爱神巧克力，爱神一定是女主，其他人只是为了凑剧情，只是磨练爱神和男主爱情的...          0  爱神巧克力 第2季
                                              LLL          0  爱神巧克力 第2季
                                             LLLL          0  爱神巧克力 第2季
                                      还带真正操作，6666          0  爱神巧克力 第2季
                                         应该有第三季的吧          0  爱神巧克力 第2季
                                              历害。          0  爱神巧克力 第2季
           我比较喜欢Sandy，可为什么总是看不到Sandy出现呢？好失望～(╥﹏╥)          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么都不更新啊，都星期五咯，哼          0  爱神巧克力 第2季
                                     谁是大笨蛋叫好一次大笨蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么时候才能看到浩一左拥右抱          0  爱神巧克力 第2季
                                             心疼男主          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候开始啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 全闹呢等了这么长时间你给我来个全          0  爱神巧克力 第2季
                                     你快點你快點？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                            浩一这女人品好得不得了 到哪里都有美女关注          0  爱神巧克力 第2季
                                 梅塔塔是女主角，和浩一是一对的。          0  爱神巧克力 第2季
                                    我就是喜欢紫童不喜欢其它人          0  爱神巧克力 第2季
                                        还没更新哩 有点慢          0  爱神巧克力 第2季
                                   更新的好慢啊😔😔😔😔          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一最后会和谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
 哈哈哈，我从第一季第5集，一直等到现在，哈哈哈，我都佩服我自己😁（我不会告诉你们我是给忘了的）          0  爱神巧克力 第2季
                                       厂长是我表哥😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                  要求第三部，能快点快点快点出来          0  爱神巧克力 第2季
                               太扯了，越来越觉得第二季没第一季好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      等到花都谢了，真是的。          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力二，一共有多少集          0  爱神巧克力 第2季
                                     期待第三季呢你们怎么想？          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈哈哈，第3个好可爱          0  爱神巧克力 第2季
                                  女主角我觉得是爱神觉得是点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得是梅塔塔最美丽          0  爱神巧克力 第2季
                              我的天啊，终于更新了，我的灵魂又回来了          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                         我背景音乐是 妖怪名单的。，。反正都是一个影团。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看是好看但是更新好慢          0  爱神巧克力 第2季
                                             非常好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      二营长我的意大利炮呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                真好看真好看！這個真的非常非常好看          0  爱神巧克力 第2季
                                         这剧情真他妈狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                 好强的肾，那有卖。男主抗的住吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                 不过为什么这个动漫的女主有几个？          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁来当我人生中的第一个          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看，希望多更……？          0  爱神巧克力 第2季
                                         画风秒变刀剑神域          0  爱神巧克力 第2季
                                       全部闪开我来！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      爸爸们送我上去，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                               😍          0  爱神巧克力 第2季
                           有人看妖怪名单吗？君生我亦生，君未变，我已老          0  爱神巧克力 第2季
                                      第二季是什么鬼啊，恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新快点好不好，好喜欢          0  爱神巧克力 第2季
林渊不要脸，不就是学霸么？这年头，学霸有什么用？长得又丑又老。还要打雪梨，就算雪梨该打，也轮...          0  爱神巧克力 第2季
                                             😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                  等了那么久，终于出了第二季了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我有后宫就好了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   子办万万子口两果不工作业了你          0  爱神巧克力 第2季
                                      就我一个人喜欢狂三吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  好像男主比第一季帅了呢😌😌          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   最漂亮的是梅塔塔，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                  是😘😘😘真的。66666          0  爱神巧克力 第2季
                                       😊😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是我的世界？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     第二季好像与第一季不一样          0  爱神巧克力 第2季
                             感觉吧，有点跑偏了。不过还是要支持一下。          0  爱神巧克力 第2季
                                      新女主好漂亮呀！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                              好搞笑          0  爱神巧克力 第2季
                                       我只是路过的人！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      给我来一盒爱神巧克力。          0  爱神巧克力 第2季
                         我想要巧克力，我要50盒，不不不不不，我要一万箱          0  爱神巧克力 第2季
                               我愿意用浩一的今生幸福换我明生的幸福          0  爱神巧克力 第2季
                                    羽珊的小熊跟紫瞳的一样😊          0  爱神巧克力 第2季
                                  终于等到了第二部了耶 赞赞赞~          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢夏子同，要为点赞哦。          0  爱神巧克力 第2季
                                说好的国漫无后宫呢！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                 这一个电视可以在QQ漫画里搜索，它已经更新到三百多集了非常好看！          0  爱神巧克力 第2季
              苏姗真的好单纯，善良、有与常人不一样的想象的她，真的很惹人喜欢🤗😊          0  爱神巧克力 第2季
  财付通但是这次发多少应急车道如意韩国电影几点睡羽绒衣柜里豆腐饭吃了没有哦对最喜欢ggc😝😍          0  爱神巧克力 第2季
                              笫4集好那个，唉江浩一穿护士装，无语了          0  爱神巧克力 第2季
                           爱神巧克力，切，这动漫!我永远都会支持你😉          0  爱神巧克力 第2季
                        为什么就15集，能不能做多一点。错了不是一点是很多          0  爱神巧克力 第2季
                                蛮好快的也挺搞笑的我挺喜欢这部动漫          0  爱神巧克力 第2季
                  过程不是最重要的，重点是结局怎么样？感觉结局后作者要被寄刀片。          0  爱神巧克力 第2季
                             国漫只能到达这个地步 日漫20年前的水平          0  爱神巧克力 第2季
                          天天更新才更好，为啥？每次都是周四呀？烦死啦。          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔也太爱零食了吧          0  爱神巧克力 第2季
                             不玩费我一直的等待和支持，我会一直支持。          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好笑          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一后宫有点乱，哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   爱神巧克力，来一打，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       吼吼吼，浩一要玩儿完          0  爱神巧克力 第2季
                                      这样的巧克力给我来一打          0  爱神巧克力 第2季
                                      不好看，垃圾电视不好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    喜欢看爱神巧克力的点个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                           真是太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                   我喜欢夏紫瞳，你们呢[愉快]          0  爱神巧克力 第2季
                                             好好听呀          0  爱神巧克力 第2季
                                希望爱神巧克力有第三，四，五，六季          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么不更新啊？，。，          0  爱神巧克力 第2季
                         6666666666666\n哈哈哈哈哈哈哈哈？          0  爱神巧克力 第2季
                             就这样结束了？还有第三季吧！快点出来啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             我在学校又有12个女生喜欢我怎么办老铁们          0  爱神巧克力 第2季
                                    这两集看的尴尬症都犯了😥          0  爱神巧克力 第2季
                                 求更新啊，可以快一点的，😖😖          0  爱神巧克力 第2季
                                       导游是不是没上班啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                  啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦咯啦咯啦咯          0  爱神巧克力 第2季
                                    我会一直陪你的爱神巧克力。          0  爱神巧克力 第2季
               浩一哥赞一个，有4个女生和你一起睡。💏💑\n兄弟在服了你了。👍          0  爱神巧克力 第2季
                   导演出什么事情了，为什么不更新了，如果真的有事情的话说一声。          0  爱神巧克力 第2季
                                     感觉这雪梨心理有点扭曲啊          0  爱神巧克力 第2季
                                            等了一年了          0  爱神巧克力 第2季
                                       老子知道还有最后一个          0  爱神巧克力 第2季
                                      预告怎么没了？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   非非常常好，用语言形容不了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望欧阳雪梨改名成冰糖雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       很好看的动画片。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待第三季。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     可惜男主不属于你了\n，          0  爱神巧克力 第2季
                                      你家那边那你就你不好好          0  爱神巧克力 第2季
                                觉得好看的点站位作者的一百一万个在          0  爱神巧克力 第2季
                                   有病啊.为啥都喜欢江浩一？？          0  爱神巧克力 第2季
                             第二季没了？为什么要输够十个字才能发表？          0  爱神巧克力 第2季
                                有没有第三季啊，第三季什么时候出。          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么没更新 怎么回事          0  爱神巧克力 第2季
                                    杜雨泽，真他妈的不要脸B脸          0  爱神巧克力 第2季
                                               就是          0  爱神巧克力 第2季
                                     羡慕男主的签个到。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主和梅塔塔才是绝配          0  爱神巧克力 第2季
                不知道为什么，我好想哭，为什么我是条单身狗，而江浩一有那么多的妹子          0  爱神巧克力 第2季
                     提醒一下你们最好看一话下载一话，因为到了最后一集，会收费          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看！😊😉😌😂          0  爱神巧克力 第2季
                          我一直有个疑问，到底有多少个人吃了爱神巧克力？          0  爱神巧克力 第2季
                                    我想看帅哥，我更喜欢白月初          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也好想像主角一样！          0  爱神巧克力 第2季
                                    主题曲什么时候换了，真羞耻          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢狐妖。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                因你入世，因你痴迷，因你爱上二次元          0  爱神巧克力 第2季
                                           朕的后宫三千          0  爱神巧克力 第2季
                                 我的梦想只是想叫他源源不断的更新          0  爱神巧克力 第2季
                             ⊙∀⊙！主角就是牛逼，有土豪朋友就是好！          0  爱神巧克力 第2季
其实我觉得不值那些吃了蛋糕的人喜欢浩一，我觉得梅嗒塔都有点喜欢浩一了，我还是喜欢浩一和梅嗒嗒...          0  爱神巧克力 第2季
                       为啥国漫要更新这么久才可以呀。日漫一天就更新好几集了          0  爱神巧克力 第2季
                    有没有支持出爱神巧克力大电影动画，就像电影动画你的名字那样          0  爱神巧克力 第2季
                                    国产动漫唯一的一部后宫番。          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望男主和梅塔塔在一起！！！          0  爱神巧克力 第2季
不管怎样，我都喜欢爱神巧克力，希望可以一直播出，我喜欢唐瑄，希望制作组可以让每一季爱神巧克力...          0  爱神巧克力 第2季
爱神巧克力终于更新了。😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄...          0  爱神巧克力 第2季
              小三说得好，现实的确充满了小三，我们一般不搞那样是因为我们就是纯洁的人          0  爱神巧克力 第2季
                           为什么一个星期更新一集？就不能更新多一些吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    我还是希望浩一和爱神在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      为啥进度条君总是撑不住          0  爱神巧克力 第2季
                                     刚刚看到毫不犹豫点进来啦          0  爱神巧克力 第2季
                                      大佬点点赞………………          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个女孩其实挺孤独的。          0  爱神巧克力 第2季
                                  天王盖地虎，……宝塔镇河妖……          0  爱神巧克力 第2季
                                  男主应该多一点，女主应该少一点          0  爱神巧克力 第2季
        感觉这一季的江浩一好帅有点暖男的意思，不像第一季那样逗比，不过我喜欢，符合我的口味          0  爱神巧克力 第2季
                                              好黄啊          0  爱神巧克力 第2季
                               动漫改了好多啊，我觉得还是漫画跟好看          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
               关于这部动漫真正的女主，想必不用我多说了，倾家荡产压爱神，稳赚不陪。          0  爱神巧克力 第2季
                      额！ 我想问下各位资深帝，雪梨到底被没被杜雨泽上过了？          0  爱神巧克力 第2季
                              我喜欢雪梨因为她和浩一很配也和狂三很像          0  爱神巧克力 第2季
                              7年级的语文下册。。。厉害啊。一模一样          0  爱神巧克力 第2季
                                             Sofa          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                         为什么是7年纪级          0  爱神巧克力 第2季
                                      国漫还有很长一条路要走          0  爱神巧克力 第2季
                                    一下看十集。。。。。。爽呀          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                 支持江浩一和梅塔塔在一起的扣个1          0  爱神巧克力 第2季
                                  我总结了一个经验，导演是变态。          0  爱神巧克力 第2季
                                         正点，太正点了。          0  爱神巧克力 第2季
                           雪梨从小一看就是个美人胚子\n长大了肯定漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                                 大姨夫干活去了\nvvvvvVB          0  爱神巧克力 第2季
                                        爱神，神，存在吗？          0  爱神巧克力 第2季
                               看完都觉得一个女人够麻烦了还来了4个          0  爱神巧克力 第2季
                                   本集扎心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                    只有我觉得 剧情莫名其妙么          0  爱神巧克力 第2季
                                     不瞒你们说，我谁都喜欢。          0  爱神巧克力 第2季
                                           就一电视而已          0  爱神巧克力 第2季
                                           更新的好慢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     来了我来了迟到了都不叫我          0  爱神巧克力 第2季
                                          梅塔塔去哪了？          0  爱神巧克力 第2季
                               gjgjgkfukuykukjhgk          0  爱神巧克力 第2季
                                             有钱真好          0  爱神巧克力 第2季
                                       友情情更加的身高体重          0  爱神巧克力 第2季
                                          我觉得还可以啦          0  爱神巧克力 第2季
                                         希望每周更新2集          0  爱神巧克力 第2季
                                       ……赞(/≧▽≦/)          0  爱神巧克力 第2季
                                        男主真六一次那么多          0  爱神巧克力 第2季
                              道具费经典款对哦佛冈公测经典款开心看过          0  爱神巧克力 第2季
                                         美丽死了😘😍          0  爱神巧克力 第2季
                                        要是我有两个就好了          0  爱神巧克力 第2季
             呵呵呵！男主你的黄瓜要断了哟！噢噢噢，哦哦哦！(－‸ლ)无语，，，来走起          0  爱神巧克力 第2季
                                           无力吐槽啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                           我想要巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么不更新😓我已经等了好久了          0  爱神巧克力 第2季
第2部出来后感觉之前的人除了男主外都成铺垫了。我个人认为剧组应该让男主找到真爱。其他人也找到...          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      可以啊，这速度…啧啧啧          0  爱神巧克力 第2季
                                    欧阳雪梨好色,江浩一好可怜          0  爱神巧克力 第2季
那么多兵器你不学偏学剑;那么多剑法你不学偏学醉剑;明明有金剑你不是学偏学银剑。终于有一天，你...          0  爱神巧克力 第2季
那么多兵器你不学偏学剑;那么多剑法你不学偏学醉剑;明明有金剑你不是学偏学银剑。终于有一天，你...          0  爱神巧克力 第2季
                                       才22331😉😍          0  爱神巧克力 第2季
                                    我要一打这种巧克力，哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    好想在看，导演快更新好吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    尼玛更新那么久，不怎么好看          0  爱神巧克力 第2季
                                              好看极          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好听          0  爱神巧克力 第2季
                                              还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                  男主是不是肾亏呀！😜😜😜          0  爱神巧克力 第2季
                                             什马情况          0  爱神巧克力 第2季
                                             还可以吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看啊PSPDJ5轮          0  爱神巧克力 第2季
                                           真好看，点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     羡慕浩一。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       太短了有木有有木有？          0  爱神巧克力 第2季
                                       心疼浩一555555          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么sandy不换衣服          0  爱神巧克力 第2季
                                            这妈妈呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                  可能后面的剧情作者没有想好吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                      后宫着火了。快救火😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     白癜风是冯绍峰的似懂非懂          0  爱神巧克力 第2季
                                    请快点更新！要不然就弃了！          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新啊。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看是好看，就是更新太慢。          0  爱神巧克力 第2季
                               导演快点更新爱神巧克力第九集和第十集          0  爱神巧克力 第2季
                         哈哈哈哈哈哈哈哈TM导演终于更新了不容易啊呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
                                    喜欢第一部，第二部不怎么样          0  爱神巧克力 第2季
                    如果有第三季又要等很久了烦死了！现在等着全职高手特别篇了！          0  爱神巧克力 第2季
186481mint敏体不敏特哦途牛忒卡天啊吕布哦咯lz提哦主lz听你女哦哦途牛牛8你加v听...          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候我才有这种艳遇啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得雪梨好像狂三啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      有人么？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                谁打出扌字我叫他爸，复制的是我儿子          0  爱神巧克力 第2季
                                      紫瞳和梅塔塔都喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新快点！！！！！，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                           简直太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     还没更新啊。好烦要周五了          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵呵🙂🙂🙂🙂          0  爱神巧克力 第2季
                                     幸福感的复合肥太好风光绝          0  爱神巧克力 第2季
                   看完羡慕嫉妒恨，我也好想要雪梨这种病娇小姐姐........          0  爱神巧克力 第2季
                                     兔子小时候脸好圆好可爱。          0  爱神巧克力 第2季
                                       沙发，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                更新，非常慢，如果一周三集那就好了          0  爱神巧克力 第2季
                          编剧，这剧情，你要我们这些单身狗，情何以堪啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                   不是兄妹，应该都顶定婚了吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                        可不可以快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                            我是第一名          0  爱神巧克力 第2季
                          我又来了。更新了！有新人了！出来了又一个女的。          0  爱神巧克力 第2季
                                            江浩一好帅          0  爱神巧克力 第2季
                                     期待下周四能够圆满大结局          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望紫瞳和浩一在一起的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                              好变态          0  爱神巧克力 第2季
                   如果让你和浩一一样你愿意吗？ 我是不愿意走到哪修罗场就到哪。          0  爱神巧克力 第2季
                             其实我一直觉得作者挺变态的.......          0  爱神巧克力 第2季
                                            你们真会演          0  爱神巧克力 第2季
                              我觉得第一部比第二部更好看都有了一点点          0  爱神巧克力 第2季
                                        后宫佳丽，真有福气          0  爱神巧克力 第2季
                                     😳😳😉一，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                            1多少度假          0  爱神巧克力 第2季
                                      想知道后面剧情看漫画去          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       大结局了。这么快啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      vcfttyuuiyv          0  爱神巧克力 第2季
                                            紫 瞳呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                         我觉得雪梨很勇敢          0  爱神巧克力 第2季
                                         国漫后宫天下第一          0  爱神巧克力 第2季
                                          下一季能穿漫不          0  爱神巧克力 第2季
                                           希望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                            紫瞳很温柔          0  爱神巧克力 第2季
                                           887910          0  爱神巧克力 第2季
                                      不错咯已经。😇😇？          0  爱神巧克力 第2季
                                         这什么时候更新完          0  爱神巧克力 第2季
                                    要是我江浩一后应该多好啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                    吓到浩一宝宝了😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                   呦 我看定的男朋友还有谁抢！          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看，浩一真的好爽啊          0  爱神巧克力 第2季
                            好黄啊…………呵呵哈哈哈好久好久哈哈哈经济          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一出名了！等着要开爽          0  爱神巧克力 第2季
                                     额😓哦哦😄让人家😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   大爱梅塔塔 😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                             只求作者大大赶紧更新我们永远支持作者大大          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新，一次更新五级就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                            是百合吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   太6了去偷1个老婆哈哈更舒服          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么3年更新15集          0  爱神巧克力 第2季
                                           盼望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                   这种巧克力来一箱，一盒的都是渣渣！给我来一卡车爱神巧克力！！          0  爱神巧克力 第2季
                        这样的爱神巧克力给我来一个，我是一个专一的人，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
          咳咳！没想到我这颗黑暗中的金子！还是被你发现了！没错我就是那个会做蛋糕的厂长！          0  爱神巧克力 第2季
                                       越看越想看，快爱死了          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个歌的名字叫什么名字          0  爱神巧克力 第2季
                                     国产唯一一部后宫动漫🌝          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢雪梨，感觉很好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个的主题曲谁知道发一下          0  爱神巧克力 第2季
                                  为啥这剧情感觉跟约会大作战一样          0  爱神巧克力 第2季
                                      sandy唱的什么歌？          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉的江浩一和紫童很配          0  爱神巧克力 第2季
                                       太太太太太太太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                 我对这动漫非长喜欢我给他打98分          0  爱神巧克力 第2季
                                    下一集绝对是更厉害的修罗场          0  爱神巧克力 第2季
                          天天更新才更好，为啥？每次都是周四呀？烦死啦。          0  爱神巧克力 第2季
                                             侦探柯南          0  爱神巧克力 第2季
                                 这他们不就尴尬了到底哪个是女主呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      😓😓😓😓:D,          0  爱神巧克力 第2季
                                               😁          0  爱神巧克力 第2季
     这就是部yy动漫和都市yy小说差不多，不现实。真心没意思，你们也别喷我，我只是说明我看法          0  爱神巧克力 第2季
 夏紫童最漂亮❤❤❤❤💘💝💜💜💜💛💛💛💚💚💛💚💚💙💙💙🍓🍓🍓          0  爱神巧克力 第2季
                                  更新好慢，拜托更新快一点好吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                我想知道这个是不是国漫第一部后宫片          0  爱神巧克力 第2季
                           很好看你们呢？好看的请发给我不好看的也发给我          0  爱神巧克力 第2季
                                 可以不错，比第一季好看，内容丰富          0  爱神巧克力 第2季
                                  希望，他们最终都要有一个好结果          0  爱神巧克力 第2季
                                          你是喜欢她吧！          0  爱神巧克力 第2季
                          我真TM想吐，最那吉的狗血动漫，真的太狗血了了          0  爱神巧克力 第2季
                                  我还是觉得浩一和正东。。。基腐          0  爱神巧克力 第2季
                                           我是6666          0  爱神巧克力 第2季
                     我觉得江浩一好幸运，竟然有这么多的后宫。简直就是皇帝啊。          0  爱神巧克力 第2季
                      这部动漫可真心好看，好看的不得了，必须收藏，点赞点赞啊          0  爱神巧克力 第2季
                                           Hubble          0  爱神巧克力 第2季
                              等了好久，终于来了，这一部动漫还不错！          0  爱神巧克力 第2季
                谁有和爱神巧克力一个类型的漫画啊，知道的话请告诉我，有多少告诉多少          0  爱神巧克力 第2季
                                    好久没更新了！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                               呼？          0  爱神巧克力 第2季
                                     如果想要一个愿望就点赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                      知道的大哥大姐们说一下          0  爱神巧克力 第2季
                                 你的手臂呢？少年？一集就好了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                   扯淡一样扯。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                           爱神巧克力1和2这明明一模一样，浪费我的时间          0  爱神巧克力 第2季
                                     帅气的我又迷路了哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                        你们说的诚哥是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                   雪梨。。。时崎狂三的即视感啊          0  爱神巧克力 第2季
 大大，加油，快点更新，我们还等着看呢，加油哦，我很喜欢这个女孩，因为她很想我小时候，所以加油大大          0  爱神巧克力 第2季
                                我是你们最不想热的人男主好霸气顶起          0  爱神巧克力 第2季
                              从第一季开始到现在喜欢男主的有五人了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                 气死了，网好卡，要是网不卡就好了          0  爱神巧克力 第2季
                      你们觉得那个女孩子好看点呢?反正我觉得爱神最好看。😂          0  爱神巧克力 第2季
                                          剧情还是不错的          0  爱神巧克力 第2季
               我地妈！这女生这么凶，浩一也是吊，要是普通人早就挂了！为浩一点赞！！          0  爱神巧克力 第2季
          有人问我有几个人吃了巧克力，我会说，看编辑心情，只有有钱，多少，编辑都会给你编          0  爱神巧克力 第2季
                                    狐妖小红娘也是一样，慢慢慢          0  爱神巧克力 第2季
                                社会我浩哥，后宫只有4，5个，不多          0  爱神巧克力 第2季
                              在呢在呢你这种你在哪住你撒你撒你撒你那          0  爱神巧克力 第2季
                        其他的我不要了，我只要，我最喜欢的SANDY❤😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       多少集最污。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
我们只有一个老婆，一个丈夫。希望不要想多了。 哥哥姐姐你们好希望。要珍惜眼前的婚姻。我只需要...          0  爱神巧克力 第2季
                                      觉得浩一跟夏紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                如果我是那个男主角，我该有多开心。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢爱神巧克力好看？          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主真厉害……，牛逼了          0  爱神巧克力 第2季
                                         好好看的一部动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                   这集还没看 等我吃完饭再看吧          0  爱神巧克力 第2季
                              浩一跟紫瞳在一起是最好，他们俩特般配❤          0  爱神巧克力 第2季
                                    好卡!!!💙💚💛💜          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一与紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      啦啦啦，我喜欢看奥特曼          0  爱神巧克力 第2季
                           第二季第三集四分钟的背景音乐是什么？求歌名。          0  爱神巧克力 第2季
                                 我也希望江浩一和，女神，在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                   越看越没有意思。😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                    表示 单身狗受不了这种折磨          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一应该和夏紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                              为什么我有点觉得第二季比第一季难看些？          0  爱神巧克力 第2季
                                             我喜欢。          0  爱神巧克力 第2季
                                        不好看，不如第一季          0  爱神巧克力 第2季
                               好像没原来的味道了啊，不怎么喜欢了。          0  爱神巧克力 第2季
                                               不错          0  爱神巧克力 第2季
                                 喂，你们喜欢那个女主和男主在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     最后是梅塔塔和男主在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                要十个字才能发表 哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                 超喜欢那个黄衣服的女孩，超喜欢他          0  爱神巧克力 第2季
                           快更新，快快快快快快快快快快快快快快快快快快          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一季主题不换就好了！          0  爱神巧克力 第2季
                     第二季不什么好看👎👎👎👆👎👎👎👎👎👎          0  爱神巧克力 第2季
                                  啊！，为什么，有出了一个女的。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这么多人简直是浩的多          0  爱神巧克力 第2季
                                       女主应该是夏紫瞳吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                 男主要1个就行了-别的给咱们分分          0  爱神巧克力 第2季
                             哇哇哇哇，汪汪汪汪汪汪哇哇哇哇哇哇哇哇。          0  爱神巧克力 第2季
                                   真的就好了夏紫瞳和男主在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                   他们多有爱什他们对不同的人。          0  爱神巧克力 第2季
                             真无聊,看这个电视挺好看的，最好打发时间          0  爱神巧克力 第2季
                                💝💝💝💝💝❤❤❤❤❤❤❤          0  爱神巧克力 第2季
                      江浩一，欧阳雪梨，梅塔塔，林渊，唐瑄，夏紫瞳，‘森迪’          0  爱神巧克力 第2季
                      这是什么智障的电视，毁灭青春，毁灭思想，打死也不看了。          0  爱神巧克力 第2季
                                         有么有高清壁纸呢          0  爱神巧克力 第2季
                              等了好久，终于来了，这一部动漫还不错！          0  爱神巧克力 第2季
                                   喜欢‘森迪’欧阳雪梨，梅塔~          0  爱神巧克力 第2季
                                     太吓人了😢😢😨😨          0  爱神巧克力 第2季
                                    这动漫是漫画的你们不知道？          0  爱神巧克力 第2季
                                    里面的妹子不错，男主也不错          0  爱神巧克力 第2季
                                    真是太好看了，希望早点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                            我尽量打观          0  爱神巧克力 第2季
                                             喜欢吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                             还不错。          0  爱神巧克力 第2季
                                             挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                       ykjfykuyjf          0  爱神巧克力 第2季
                                              好甜啊          0  爱神巧克力 第2季
                                          gjg jhg          0  爱神巧克力 第2季
                                               在不          0  爱神巧克力 第2季
                                      那个杜羽泽太他妈贱了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      妹子都好漂亮。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  好羡慕男主角，那么多女生喜欢他          0  爱神巧克力 第2季
               梅塔塔最可怜，默默为他付出那么多，可是他却纠结这自己喜不喜欢别的女生          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪梨其实也很可怜          0  爱神巧克力 第2季
                       还需要什么解释浩一直接亲紫瞳一下看看她有什么反应😂          0  爱神巧克力 第2季
                                  我觉得浩一和紫瞳才是一对的呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢看爱神巧克力😊          0  爱神巧克力 第2季
作者这个动漫叫作爱神巧克力，你把梅塔塔放在哪里呀，真是的气死我了，浩一怎么跟紫瞳在一起了，干...          0  爱神巧克力 第2季
                                     问题大啊？\n谁是女主？          0  爱神巧克力 第2季
雪梨可怜个jb。她有男朋友的时候怎么不缠着浩一。我感觉这样的女的不值得可怜。口口声声说喜欢浩...          0  爱神巧克力 第2季
后来雪梨浩一被杜宇泽绑架了，浩一被打时雪梨说出来，从小一直都喜欢浩一一个人，因为她老妈说喜欢...          0  爱神巧克力 第2季
                            有意思，搞笑，还他妈的让人羡慕，也有意义。          0  爱神巧克力 第2季
                                    呵呵呵，男主弯了，后宫大片          0  爱神巧克力 第2季
                               哇，你干在短点吗，同意作者加长的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                               这也太不可信了吧，又出现一个会魔法的          0  爱神巧克力 第2季
                                    等到了……嘿嘿嘿 顶作者哟          0  爱神巧克力 第2季
                                     这种视频最适合老司机了。          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔胸好大好大好大好大          0  爱神巧克力 第2季
                                     口味重庆市民政局不太好想          0  爱神巧克力 第2季
                                这是阿拉德大陆吗？那只鲸鱼好熟悉。          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么不一个小时更新一级          0  爱神巧克力 第2季
                                要我说都要了反正不吃亏那些女的吃亏          0  爱神巧克力 第2季
                                     男主智障，真实受不了男主          0  爱神巧克力 第2季
                                     英语古古怪怪过分古古怪怪          0  爱神巧克力 第2季
                                      我是服了，这剧情真狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                        很好看,虽然更新慢          0  爱神巧克力 第2季
                                     诚哥:欢迎加入我的后宫团          0  爱神巧克力 第2季
              [玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][强][强][强]🎉🎉🎉🏆🏆          0  爱神巧克力 第2季
                                      去了异世界是不是真死了          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一集跟第二集是一样的          0  爱神巧克力 第2季
                         羽珊好美！比夏紫曈还美！好喜欢！！！😆😆😆          0  爱神巧克力 第2季
                                      这歌声音有点像我的那个          0  爱神巧克力 第2季
                                      很黄是个动漫为什么没有          0  爱神巧克力 第2季
                           一直追，你看你们的评论，很少评论，第一次评论          0  爱神巧克力 第2季
                          剧情还是很喜欢的，就是这第二季up换的不好听啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      原来浩一也有嘴遁太6了          0  爱神巧克力 第2季
                           我在想之后会不会还有第三季.然后各种女孩出现          0  爱神巧克力 第2季
                          克罗喜欢梅塔塔\n浩一漫画上好像和紫瞳在一起了          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱上巧克力第二季的主题曲叫什么          0  爱神巧克力 第2季
                                  如果我是男主角估计过不过一个月          0  爱神巧克力 第2季
                             实在是太好好好好好好好好好好好好好好看了          0  爱神巧克力 第2季
                             其实呢感觉这一季还要好看一点不知道为什么          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨最漂亮，但好暴力          0  爱神巧克力 第2季
                                       路过线上………………          0  爱神巧克力 第2季
                                       路过不要错过了吗？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       SANDY好漂亮呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于等到第二季出来了          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主挂了、结束了！！          0  爱神巧克力 第2季
                                          感觉在说娱乐圈          0  爱神巧克力 第2季
                                    ltbvl卡卡卡就出去玩玩          0  爱神巧克力 第2季
                              无聊的命运，无法掌控命运的，只有弱者。          0  爱神巧克力 第2季
                              后来这个女的在现实世界，唱爱情巧克力！          0  爱神巧克力 第2季
                              第二季終於來了，太好了。永遠支持你們！          0  爱神巧克力 第2季
                                       ........坑爹          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们的人都会被别人抢走女人          0  爱神巧克力 第2季
                                    男主的身体确定没有超负荷？          0  爱神巧克力 第2季
                                  😜:)李还好还好哈还好还好哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    角色跟约战里面的一毛一样？          0  爱神巧克力 第2季
                                    欢迎来到迷你世界。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    就要一个啊。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                              很喜欢，这类动漫，这是第一个。超赞👍          0  爱神巧克力 第2季
                               哈哈哈哈，这是我见过最好笑的动画片啦          0  爱神巧克力 第2季
                                              好看美          0  爱神巧克力 第2季
                                               唉呀          0  爱神巧克力 第2季
                              hbdhdbbdbfbffkdbbdd          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么完了 又要等一个星期啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     来咯哦摩托的机会图咯旅途          0  爱神巧克力 第2季
                                     去了异次元，全剧终，哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     额饥渴难耐了吗在吗在吗在          0  爱神巧克力 第2季
                                           男主有六个肾          0  爱神巧克力 第2季
                                     男主是谁？，是江浩一吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                                额          0  爱神巧克力 第2季
                                         无语弟14季呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                    终于第二季完了，期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                               上课          0  爱神巧克力 第2季
                                               看看          0  爱神巧克力 第2季
                                    HF\nF\nHF\nHF          0  爱神巧克力 第2季
                                                卡          0  爱神巧克力 第2季
                                           兔子....          0  爱神巧克力 第2季
                       呜呜好可爱好喜欢她们当然是女的，可以把它们抱回家么？          0  爱神巧克力 第2季
                                          2142424          0  爱神巧克力 第2季
                                               啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                 达瓦大2\n大声道\n当我师傅2          0  爱神巧克力 第2季
                                            后妈的春天          0  爱神巧克力 第2季
                                      我讨厌紫瞳，就因为爱装          0  爱神巧克力 第2季
                                   热可欧派人屁iirppiri          0  爱神巧克力 第2季
                                           一共有多少集          0  爱神巧克力 第2季
                                      还带真正操作，6666          0  爱神巧克力 第2季
                                              历害。          0  爱神巧克力 第2季
                                           我要看第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                              太好看          0  爱神巧克力 第2季
                               点赞的都能像主角一样拥有后宫[得意]          0  爱神巧克力 第2季
                                               不错          0  爱神巧克力 第2季
                                             大结局了          0  爱神巧克力 第2季
                                              额……          0  爱神巧克力 第2季
                                    禽兽啊，连，表妹都不放过。          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                             LLLL          0  爱神巧克力 第2季
                                江浩一学习唐三吗？晚.妹，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                              LLL          0  爱神巧克力 第2季
                                          小兔好可爱啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                不是说周四更新一集吗？今天都周五了          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望男主和女主在￣起啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 为什么我看不见他们说的白色在哪？          0  爱神巧克力 第2季
                                         电视出来的太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                 心痛的感觉……放手的感觉好痛好痛          0  爱神巧克力 第2季
                                SANDY 好美\n不過更新得好慢          0  爱神巧克力 第2季
                                      我的天这尼玛剧情越来越          0  爱神巧克力 第2季
                                  Zzzzzzq那个苦情巨树吗。          0  爱神巧克力 第2季
                                    kill綠葉抽煙呼我啊旅遊          0  爱神巧克力 第2季
                                       我在这先谢谢你们了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好幸福利？我爱江一浩          0  爱神巧克力 第2季
                                       王梓薇，王者不可阻挡          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于出第二季了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       求第二季第二集的配乐          0  爱神巧克力 第2季
                                       只喜欢狂三诶。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       每周什么时候更新啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们说咱有哪好运多好          0  爱神巧克力 第2季
                                   不要问我为什么五星好评不解释          0  爱神巧克力 第2季
                                   我希望我自己有很多爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                          能更新快点吗！          0  爱神巧克力 第2季
                                   这货到底有几个……好羡慕的说          0  爱神巧克力 第2季
                                  什么时候更新\n说得人谢谢你了          0  爱神巧克力 第2季
                                   有意思 ，以前看的，现在补完          0  爱神巧克力 第2季
                                    哎！有意思吗！直接开后宫吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    有点尴尬癌，不知道说什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待更新，我会一直陪着你们          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者要小心单身狗扔你家窗户          0  爱神巧克力 第2季
                                    好想成为主角啊！，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                        可以的，主题曲好听          0  爱神巧克力 第2季
                                        我觉得梅塔塔更好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个片子肯定是第一名。          0  爱神巧克力 第2季
                                   浩一最强👍👍👍👍!!          0  爱神巧克力 第2季
                                    好喜欢，像浩一这样的男朋友          0  爱神巧克力 第2季
                                        厂长是我表锅 ，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       这巧克力给我来一车库          0  爱神巧克力 第2季
                                      好卡，看的我心碎。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      不是说周四为什么没更新          0  爱神巧克力 第2季
                我觉得看的挺兴奋的，不错不错。希望能多多有这样的动画片，大家觉得呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      社会我浩哥…………🌚          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们认为会拍第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  希望再出第三季👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力这首歌是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                  动漫很有意思就是更新速度太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                无缘无故有人吗三生三世情缘十个妹子          0  爱神巧克力 第2季
                                     恕我直言，第二季真心无聊          0  爱神巧克力 第2季
                               如果没的爱神巧克力欧阳雪梨就是浩一的          0  爱神巧克力 第2季
  一个男人，和几个女人在一起，总感觉怪怪的，一个男人，一个女人在一起多好，为什么要这么多女人呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                        好好聽，好想一直聽          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神好可爱啊！萌萌哒          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者想象力挺丰富的啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                  我是你不想惹的人，浩一超酷😘          0  爱神巧克力 第2季
                                   良心好作每分每秒都看得好刺激          0  爱神巧克力 第2季
                                  我第几个看的 等了3小时啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      太赞了，一共有多少集。          0  爱神巧克力 第2季
                                 一级好短啊，19分钟。20都没得          0  爱神巧克力 第2季
                                      后宫佳丽三千人真是好啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一肯定要凉了嘿嘿，          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一完蛋了呀江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                       《尸兄》什么时候更新          0  爱神巧克力 第2季
                             谁能告诉我这个SANDY唱的歌名字是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于又更了😭😭😰          0  爱神巧克力 第2季
                                        这个我喜欢，可以有          0  爱神巧克力 第2季
                                        男主真的是谁都救啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     呃呃减肥打的费冯打电话叫          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵呵呵不是不报睡吧睡吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望男主能实现我们的梦想          0  爱神巧克力 第2季
                                     女人多了也是不好太难选了          0  爱神巧克力 第2季
                                           梅塔塔敲可爱          0  爱神巧克力 第2季
                                     一个单身狗看这不合适吧…          0  爱神巧克力 第2季
                                     又多新了！我太喜欢新了！          0  爱神巧克力 第2季
                                     网络太慢了！………………          0  爱神巧克力 第2季
                                     我儿子在发，发的我看不到          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看极了。看了都会流泪。          0  爱神巧克力 第2季
                                     对的，男主太傻，还拒绝宫          0  爱神巧克力 第2季
                                     你们觉得哪个女生最漂亮?          0  爱神巧克力 第2季
                                     她们到底是咋吃上蛋糕的?          0  爱神巧克力 第2季
                                       看完想哭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      就我一个人喜欢狂三吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      变成卖肉的是的加一、、          0  爱神巧克力 第2季
                                      这样的巧克力给我来一打          0  爱神巧克力 第2季
                                    男主床上功夫要练好哟:-P          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主就不能帅的特殊点吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      后来浩一跟哪个在一起了          0  爱神巧克力 第2季
                                      哎呀，终于等到更新了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      妹子好赞，男主好幸福。          0  爱神巧克力 第2季
                                      太棒了我想三个女孩爱了          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于等到第二季了。，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      不好看了，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      额⊙∀⊙！，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     嗷嗷嗷嗷 出来了 出来了          0  爱神巧克力 第2季
                                       越来越扯了，什么玩意          0  爱神巧克力 第2季
                                    其实这自制的电视也很不错的          0  爱神巧克力 第2季
                            神奇的巧克力神奇的恋情 ，科幻小说有真心❤          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主的艳遇好好，阿！          0  爱神巧克力 第2季
啊啊啊，忒好看了，可是每次更新的都好少呀。每次埋怨这个问题的时候。看到爱神里面的情节，感觉自...          0  爱神巧克力 第2季
                                     好，只是男主到底喜欢谁？          0  爱神巧克力 第2季
                           夏紫瞳的声优很可爱，声音很轻，很舒服的感觉。          0  爱神巧克力 第2季
                                      等等，朕马上去找你……          0  爱神巧克力 第2季
                                 我想到了本兮哎？！\n大家咋看么          0  爱神巧克力 第2季
                 田加肥加大大開殺戒疯狂的提發就發发酒疯好挂号费挂号费换个过函谷关          0  爱神巧克力 第2季
                                      抢楼\n点点赞哦大神们          0  爱神巧克力 第2季
                                       自古男主都是性无能，          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新的好慢，求快点。          0  爱神巧克力 第2季
                            爱神巧克力第一季我都看完。我现在看第二季。          0  爱神巧克力 第2季
                             女主是谁啊，哎，男主喜欢谁啊有点搞不懂。          0  爱神巧克力 第2季
                                      到底男主要跟那个女孩啊          0  爱神巧克力 第2季
第一次看到这部动漫的时候，我就有一种不祥的预感，国漫的普遍男主光环，一个男主有四个配偶，四个...          0  爱神巧克力 第2季
                  因为你我的勇气变大了，给了不少启示。\n在第二季谢谢你。我爱你          0  爱神巧克力 第2季
😇😇💗💗🎊🎊💲💲💎💎💐💐🍭🍭❄❄🔯🔯🔱🔱🏩🏩🐩🐩...          0  爱神巧克力 第2季
                     内容其实很好了，画面也可以，还富有情感，我喜欢真情流露。          0  爱神巧克力 第2季
                                    求作者快点更新，太好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   第一季和第二季比第一季好看些          0  爱神巧克力 第2季
                                      支持作者，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                我非常喜欢《爱神巧克力》喜欢的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   作者真好，把付费的章节都拍了          0  爱神巧克力 第2季
                              好好看！666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                              我也是摩羯座，看感觉身边人没逻辑怎么办          0  爱神巧克力 第2季
                              喜欢SANDY和梅塔塔，夏紫瞳的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉后宫好多，啧啧。          0  爱神巧克力 第2季
                                     还可以，希望时间能加长些          0  爱神巧克力 第2季
                                   超66666，忍不住给它好评          0  爱神巧克力 第2季
                                     @的。。。理如的能8场物          0  爱神巧克力 第2季
                                      6个女主……这期都收了          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       马上就要遇到白娘子了          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新！快更！快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想听日语的啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       牛了发挥和合法化很好          0  爱神巧克力 第2季
                                       真好看，快更新一点。          0  爱神巧克力 第2季
                                       快两年了。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这里的人都好漂亮呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                       那个，主题曲是什么。          0  爱神巧克力 第2季
                                       没有第一部好看。😅          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主做事太墨迹了[，          0  爱神巧克力 第2季
                                       看来江皓一没有路了!          0  爱神巧克力 第2季
                                       关闭弹幕，保护智商*          0  爱神巧克力 第2季
                                        我觉得梅塔塔最好看          0  爱神巧克力 第2季
                                        我想知道配乐是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                        是啊啊啊。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                         夏梓桐可真漂亮。          0  爱神巧克力 第2季
                                         小两上口吵架了。          0  爱神巧克力 第2季
                                         她妈的很新太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                         主角绝对最屌主角，这桃花运无敌了，看看又泡了两妞          0  爱神巧克力 第2季
                                      86855555666          0  爱神巧克力 第2季
                                            出集太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                          还让不让人活了          0  爱神巧克力 第2季
                                          国产漫画好看看          0  爱神巧克力 第2季
                                        雪梨好像狂三= =          0  爱神巧克力 第2季
                                          老铁给我顶上去          0  爱神巧克力 第2季
                                       SANDY的歌好好听          0  爱神巧克力 第2季
                                   qqqqqqqqqqqqqq          0  爱神巧克力 第2季
                                          有没有在更新。          0  爱神巧克力 第2季
                         有点 虐， 欧阳雪梨好像爱江浩一爱到快疯了一样。          0  爱神巧克力 第2季
                        老子想说一句话:太他妈卡了[发怒][发怒][发怒]          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨是故意忘记江浩一的😁          0  爱神巧克力 第2季
                                 杜宇泽：皮这一下 你们俩很看下吗          0  爱神巧克力 第2季
                                            杜宇泽好贱          0  爱神巧克力 第2季
                                           你们都几岁了          0  爱神巧克力 第2季
                                           好喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                     她那刀没卵用。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                               牛皮          0  爱神巧克力 第2季
我虽然知道梅塔塔是女主，但我依然坚信夏紫瞳才是男主最好的归宿，其它人随便想干嘛干嘛，永远支持...          0  爱神巧克力 第2季
                                           对下面那句。          0  爱神巧克力 第2季
                                       …………………………          0  爱神巧克力 第2季
                                     根本死不了，死了还能克隆          0  爱神巧克力 第2季
                                   蘿莉控……出沒……請註意……          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪檠已入魔道……          0  爱神巧克力 第2季
                                      这和漫画剧情完全不一样          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                   男主角女人缘真好，好让人羡慕          0  爱神巧克力 第2季
                                     不，我不要雪离忘了他，不          0  爱神巧克力 第2季
                               这个角色一出来这个就差不多就更完了。          0  爱神巧克力 第2季
                                 我真是太少了。再来第二集就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                               第三          0  爱神巧克力 第2季
                                     接下来是白素贞和梅塔塔了          0  爱神巧克力 第2季
多长时间更新啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！...          0  爱神巧克力 第2季
                 原本以为人生是一场游戏，我则是主角，但我发现我只是这游戏的演员。          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望14集能很快更出          0  爱神巧克力 第2季
                                   等的不好等，坚持等的不耐烦.          0  爱神巧克力 第2季
                                   想问在座的各位今年都几岁了?          0  爱神巧克力 第2季
                                       sendy真不害臊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                           夏紫瞳好漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                                              太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                             希望赞个          0  爱神巧克力 第2季
                                            不喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                            大大的无语          0  爱神巧克力 第2季
                                            江浩太残了          0  爱神巧克力 第2季
                                            我爱江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                              还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                             声优太差          0  爱神巧克力 第2季
                                             看漫画去          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                             没位置啦          0  爱神巧克力 第2季
                                             没人吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                               还行          0  爱神巧克力 第2季
                                             曾大帅哥          0  爱神巧克力 第2季
                                             喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                              下线了          0  爱神巧克力 第2季
                                              好难看          0  爱神巧克力 第2季
                                               还好          0  爱神巧克力 第2季
                                        hhhhh\njj          0  爱神巧克力 第2季
                                         eeeeeeee          0  爱神巧克力 第2季
成长总会有曲折 活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒...          0  爱神巧克力 第2季
                                               哦！          0  爱神巧克力 第2季
                                                圭          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                                呃          0  爱神巧克力 第2季
                                    支持第三部的点赞，谢谢大家          0  爱神巧克力 第2季
你们知道凌小兔为什么喜欢江浩一么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？...          0  爱神巧克力 第2季
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...          0  爱神巧克力 第2季
                         好看好好好好好好好好好好好好好好好好好好好666          0  爱神巧克力 第2季
                               哈哈................          0  爱神巧克力 第2季
                                                射          0  爱神巧克力 第2季
                                         应该有第三季的吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    我感觉这是国漫中的巅峰之作          0  爱神巧克力 第2季
好变态看片名就知道爱神巧克力，爱神一定是女主，其他人只是为了凑剧情，只是磨练爱神和男主爱情的...          0  爱神巧克力 第2季
                       很不错，特效做的很不错，希望这爱神巧克力，会越做越好          0  爱神巧克力 第2季
                       点赞的男生有强大的后宫，女生有像夏梓瞳一样的美貌😘          0  爱神巧克力 第2季
                                                参          0  爱神巧克力 第2季
                                       讨厌日本的点赞谢谢！          0  爱神巧克力 第2季
                                                这          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔才是大老婆，才是女主          0  爱神巧克力 第2季
                    为什么QQ音乐搜索不到这个歌曲啊！！！！！😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                                6          0  爱神巧克力 第2季
                                            我喜欢皓一          0  爱神巧克力 第2季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...          0  爱神巧克力 第2季
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                             有妞就泡，替天行道，有妞不草，大逆不道。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也好想像江浩一一样          0  爱神巧克力 第2季
                                    咋挂了！我的妹子啊！心疼！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想要一个。😘😘          0  爱神巧克力 第2季
                                           6逼了无敌了          0  爱神巧克力 第2季
                                            我是大傻*          0  爱神巧克力 第2季
                                     太骚啦，太骚啦！太骚啦！          0  爱神巧克力 第2季
                                           看的我好懵逼          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    。。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                  我吃狗粮了😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                          垃圾\n三垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾          0  爱神巧克力 第2季
                                     看这个的都是是sb呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                     咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳          0  爱神巧克力 第2季
                                     狗血。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      额额额额额额额额额额额          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       女神姐姐我爱你在哪里          0  爱神巧克力 第2季
                                          跑题惹，不开森          0  爱神巧克力 第2季
                                    在干嘛，好看吗的赞⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                                       不知道能更新多少集？          0  爱神巧克力 第2季
                                               张图          0  爱神巧克力 第2季
                                       世界上真有江浩一吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    有和第一季第一集一样的剧情          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么没更新啊 什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二季，紫瞳出场少了，好桑心          0  爱神巧克力 第2季
                        确实不错，不过情节有点生硬，内容有点枯燥，缺少灵性          0  爱神巧克力 第2季
                                     江浩一的正宫娘娘生气了耶          0  爱神巧克力 第2季
                                  不容易啊，更新了，赞(≧▽≦)          0  爱神巧克力 第2季
                                   怎么说呢 就是这部动漫还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                               等一          0  爱神巧克力 第2季
                        能不能把更新的期限给压缩一下？。。把时间给缩才一点          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得可以，这剧情不错          0  爱神巧克力 第2季
                      我感觉这路人女孩也挺漂亮的\n但男路人感觉差不多唉😔          0  爱神巧克力 第2季
                                      真是太好看了，国漫崛起          0  爱神巧克力 第2季
                                   觉得不如第一季，妮们觉的呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是单身狗的精品啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这种巧克力我要一打。          0  爱神巧克力 第2季
有人觉得浩一和雪梨在一起好，我觉得哪里好了！就算是青梅竹马那又怎么样，是青梅竹马就一定要在一...          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱神工厂里的厂长是丘比特对吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                  好吧，，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       欧阳雪梨她太厉害了！          0  爱神巧克力 第2季
                                             好听吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       天天更新，那该多好啊          0  爱神巧克力 第2季
                                         我超喜欢看这部。          0  爱神巧克力 第2季
                                              发火了          0  爱神巧克力 第2季
                                    好好看啊~\(≧▽≦)/~          0  爱神巧克力 第2季
                                      加油~更新快点~好看。          0  爱神巧克力 第2季
            没想到还有第二季，喜欢看爱神巧克力的，给我点个赞呗，我会让他们快点出第三季          0  爱神巧克力 第2季
          只有雪梨是没有吃巧克力的，男主也从小喜欢雪梨，本人觉得最后还是她们两个在一起了          0  爱神巧克力 第2季
                                    应该男主是和紫瞳在一起了❤          0  爱神巧克力 第2季
  我天，这动漫怎么老看不懂，男主到底喜欢谁？谁能告诉我啊？女主又是谁？梅塔塔吗？我比较喜欢梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                        夏紫瞳好漂亮，如果男主和她在一起就好了。你们觉得呢          0  爱神巧克力 第2季
有一天我救了一位神仙他说要给一个愿望我说让世界破灭吧他说换一个吧我说给我一块爱神巧克力吧他说...          0  爱神巧克力 第2季
                      你们喜欢谁？夏紫瞳好漂亮，真希望男主和她在一起就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   喜欢雪梨和紫瞳❤❤都有优点。          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                            表白bgm          0  爱神巧克力 第2季
                              夭寿啦 雪梨这个正牌青梅竹马会宰了她的          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                    我咋没有碰到这样的蛋糕呢。          0  爱神巧克力 第2季
                               终于更新了。但好像和漫画的有点差距啊          0  爱神巧克力 第2季
                                          这部动漫还不错          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个没有第一季好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                       不说跑题什么的，我真心喜欢这部动漫，希望它做的更好。          0  爱神巧克力 第2季
                                             😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                      速度更新啊、虽然你们作家不容易、我们等的也不容易啊🙇          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉抢沙发。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么语音不同步啊？大佬们高清          0  爱神巧克力 第2季
                                   最喜欢夏紫瞳，声音太可爱了。          0  爱神巧克力 第2季
    天天 约会大作战的，老子看了那么多年番，要你说，喜欢的就是大中华的风格，不喜的gun...          0  爱神巧克力 第2季
                                   每次看到关键，进度他就gg了          0  爱神巧克力 第2季
                                    还是喜欢漫画里梅塔塔的造型          0  爱神巧克力 第2季
                             很感动，突然看见大家都在帮她转发。超感动          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道这个背景音乐是啥          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力，我的爱情在哪          0  爱神巧克力 第2季
                                         一个字，就是好看          0  爱神巧克力 第2季
                           不要连续几个星期都是这个女的，后宫团们更喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                              不错了，这样子挺好的。否则作者太累了。          0  爱神巧克力 第2季
 叫我兴奋起来了，想追剧就叫我，我就是:男人见了就流泪，女人见了就陶醉，无敌的我又回来了。我就宫本          0  爱神巧克力 第2季
                                         弹幕护体，朕好怕          0  爱神巧克力 第2季
                              热评第一是什么情况？狂喷作者的小学生？          0  爱神巧克力 第2季
             老铁们好！制作好的成品不容易，这么好的作品能给我们看，我们应该支持国漫。          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新更新更新更新更新更          0  爱神巧克力 第2季
                                     这么巧，我同学就叫姜号依          0  爱神巧克力 第2季
            是不是下一季又是两个双胞胎妹还有能飞宇宙的少女（我想作者你是约战死忠粉吧）          0  爱神巧克力 第2季
                                    连第一季的一半好看都没有！          0  爱神巧克力 第2季
                                     抱走浩一其她女孩跟着走。          0  爱神巧克力 第2季
                              喜欢喜欢喜欢😍吓唬吓唬吓唬吓唬很喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                              我去！男主的后宫你敢再强大一点吗？😤          0  爱神巧克力 第2季
                                    。。。。。😳😳😳😳          0  爱神巧克力 第2季
                                      同意电视好看的给我点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                 这男的是个人才好几个女的我曹哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                 我把这个叫做中国版《约会大作战》          0  爱神巧克力 第2季
                                  这适合小女生看😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      视频太短了，应该加长点          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                             尼玛，紫瞳呢，雪梨是个什么东西，既疯还欠          0  爱神巧克力 第2季
                       江浩一是个疯子.？我干你全家呢.？哄紫瞳干什么找死？          0  爱神巧克力 第2季
                       浩一喜欢雪梨？我去,追不下去了,我是浩一梅塔塔粉啊.          0  爱神巧克力 第2季
                                        这部国漫挺不错的！          0  爱神巧克力 第2季
                       TMD注定有无数部，这辈子是看卜见真正的结局了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这血真的是多的没谁了          0  爱神巧克力 第2季
                                          这种算不算喳男          0  爱神巧克力 第2季
                                               虐啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   蘿莉控……出沒……請註意……          0  爱神巧克力 第2季
                              网速好慢！！！快点好吗？等着花儿都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                              新的妹纸，最后一个妹纸终于出来了！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       真的是短 可以加长吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后出来的那个女孩是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                         等半年迎接下一季          0  爱神巧克力 第2季
                                        什么时候出第三季呀          0  爱神巧克力 第2季
                                           好喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                       下一部又有妹子上场了          0  爱神巧克力 第2季
                                        明星女友怎么不见了          0  爱神巧克力 第2季
                                     根本死不了，死了还能克隆          0  爱神巧克力 第2季
                                          还有了吗？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨是故意忘记江浩一的😁          0  爱神巧克力 第2季
       我跟你们说,我现在非常恶心浩一.能不能处理别的事？.不选紫瞳或者梅塔塔,你就完了0.          0  爱神巧克力 第2季
                                           你们都几岁了          0  爱神巧克力 第2季
                                           啥？没有预告          0  爱神巧克力 第2季
                                            太快了啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我感觉这个男主有点狗          0  爱神巧克力 第2季
                                            杜宇泽好贱          0  爱神巧克力 第2季
                                          好好看😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                         表妹来了[滑稽]          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望第三季能快点出来          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一，赏我一个女人吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     BGM水之畔后面是凑字的          0  爱神巧克力 第2季
                                 后宫王，被一波套路，请问谁是正宫          0  爱神巧克力 第2季
                                  houseindexChina          0  爱神巧克力 第2季
                                      人人车！，………………          0  爱神巧克力 第2季
                                    我想说，中学就能订婚。？！          0  爱神巧克力 第2季
                                电视又恶心又黄🐹🐹🐹🐹🐹          0  爱神巧克力 第2季
                                无聊'啊无聊啊真没意思啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好笑          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈哈哈强到第一次沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                  快来第三季，不知道有没有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天也不更新的吗。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      林渊 滚开。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得这片还可以呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                      社会社会，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                            我希望欧阳雪梨成为主角，，，喜欢的点个赞吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新123456789          0  爱神巧克力 第2季
                                      多用点比基尼👙哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   雪梨的衣服好像露娜的哥特玫瑰          0  爱神巧克力 第2季
                                     过年嘛，作者停更很正常阿          0  爱神巧克力 第2季
                                      很好看的啊，我好喜欢的          0  爱神巧克力 第2季
                                       一个个都是变态666          0  爱神巧克力 第2季
                                      太好看了希望还有第三部          0  爱神巧克力 第2季
                                               喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                     第6，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                       她们说还要等两年😭到时候我孩子都差不多得上学了😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得广告比这个动漫好看！          0  爱神巧克力 第2季
                                       想不想看v b的电影          0  爱神巧克力 第2季
                                    1223345111111          0  爱神巧克力 第2季
                                   妈的，今天周六了，还不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                  星期几更新一集？求大家告诉我！          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新那，他妈的都周六了          0  爱神巧克力 第2季
                                       大家觉得浩一变态吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    越来越不好看了！同感的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      人挺少的，(＞人＜;)          0  爱神巧克力 第2季
                                   好好看啊。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望爱神巧克力快点出          0  爱神巧克力 第2季
                                         为什么没有色一点          0  爱神巧克力 第2季
                           快来人了，一枪干了小黄毛的命根子，拖出去斩了          0  爱神巧克力 第2季
                                你们不知道吗？😚😚😚😚😚          0  爱神巧克力 第2季
                                       淡定淡定淡定淡定淡定          0  爱神巧克力 第2季
                              我觉得浩一和梅塔塔在一起或谁都没在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      今天没上班吗和你聊天啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    给作者寄刀片，谁让他不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么又不更新了，差评          0  爱神巧克力 第2季
                                       你这不是忽悠看者吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                            这什么东东          0  爱神巧克力 第2季
                                    6666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      我也想做浩一66666          0  爱神巧克力 第2季
                                 秀恩爱死的快😏，我说的对不对？          0  爱神巧克力 第2季
                                 期待啊！真的很好看！这是国漫诶！          0  爱神巧克力 第2季
啊啊啊啊！！杜宇泽你去死，敢对我雪梨做什么啊啊啊啊！！！雪梨你还是黑化好一些，这样就没人敢欺...          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主角好幸福啊！我喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                 这是要出第三季的节奏啊啊啊！！，          0  爱神巧克力 第2季
                                        第二季终于出来了。          0  爱神巧克力 第2季
              作者太没有责任心了就算是停更也不应该要说一下吗都两周没更新了 很过分哎          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新，一周更新二集吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      导演嫖娼让他老婆打死了          0  爱神巧克力 第2季
                          希望三天更一次如果不希望就不用点在如果希望点站          0  爱神巧克力 第2季
                                              牛不牛          0  爱神巧克力 第2季
GIF测测看7哦手机打11死来PK二二脸色看算了饿啦瑟爹查了log死了色觉阿克苏恶露来PK河...          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神夸张的时候表情好可爱          0  爱神巧克力 第2季
                                     给我来一个厂长……呵……          0  爱神巧克力 第2季
                                       嗨。有更新了？哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神归于平凡真的好么          0  爱神巧克力 第2季
                                     现在又有一个女生喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                  求作者快一点更新，我都要等死了          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道开头曲是什么？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神好可爱，支持😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       妈的，靠，更不更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                 我喜欢雪梨和紫瞳，你们喜欢谁啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                          梅塔塔才是女主          0  爱神巧克力 第2季
                                          满满的都是羡慕          0  爱神巧克力 第2季
                              歌名叫什么？我想听歌，这个歌非常好听。          0  爱神巧克力 第2季
                                     这是桃花劫了啊，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    这样的巧克力我也要😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                  星期几更新呀？知道的给我说一下          0  爱神巧克力 第2季
                                         爱神也喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                      暴虐单身狗！J的！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好听          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者不要脸🐷头作者          0  爱神巧克力 第2季
                                       总感觉浩一好危险😂          0  爱神巧克力 第2季
                                   😍😍😍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                 bgm差评啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                            第4集好看          0  爱神巧克力 第2季
                                         好希望他是我😂          0  爱神巧克力 第2季
                                        旁边的滑稽表情亮了          0  爱神巧克力 第2季
                         阎王要你三更死，你非要在二更自杀，阎王能怎么办！          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么没有预告，。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                雪梨小时候好可爱！😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                         我其实喜欢梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                IO集怎么不更新，说好的周四更新的          0  爱神巧克力 第2季
这黄毛小子真讨厌，想一巴掌过去，雪梨被他害的太惨了，不然的话，雪梨现在肯定是个活泼的小女孩，...          0  爱神巧克力 第2季
                                   快更新啊，快更新啊，快更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    不要怂！紫曈！ 我支持你。          0  爱神巧克力 第2季
                                     讨厌林渊，导演组加她干嘛          0  爱神巧克力 第2季
                                   真服了，这个电视，越演越狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                  梅塔塔最可怜了，都不经常看到了          0  爱神巧克力 第2季
                                       我只想说，我吃的很饱          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新的好慢啊，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       我怎么就遇不到这种事          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得江浩一很帅，超级帅。          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新啊老哥，啊啊啊😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么不更新快更新啊污污污          0  爱神巧克力 第2季
                                              呃呃呃          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时才能看到啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   女主角是梅塔塔和江浩一起最好          0  爱神巧克力 第2季
                                  有木有第三季，有人能告诉我吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么时候更新呢，我都等不及了          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望有笫三季，你们觉得呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                 什么啊哎气死我了哼╭(╯^╰)╮          0  爱神巧克力 第2季
                     现在已经很不错了，一星期一集，我非常喜欢看👍👍👍的          0  爱神巧克力 第2季
                          哇\n这也太坑人了，2015出2018才出第2          0  爱神巧克力 第2季
                                     拜拜啦！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  这个动漫让我想起了一个同学😊          0  爱神巧克力 第2季
                             到底谁是女主啊，还有是不是还有第三部啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                  什么时候出的第二季我竟然不知道          0  爱神巧克力 第2季
                                      假的就是假的。呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                    巴嘎路雅，一般般吧，还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                 国漫 满就算了 尼玛时间还这么短          0  爱神巧克力 第2季
                                  有谁看过斗罗大陆。有的就回答我          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉是刑天铠甲的配音          0  爱神巧克力 第2季
                                    4分钟开始的bgm是啥跪求          0  爱神巧克力 第2季
                                    很喜欢，等了很久终于等到了          0  爱神巧克力 第2季
                                    加油我们相信你会醒过来的。          0  爱神巧克力 第2季
                                    抢楼呵呵嘿嘿no1....          0  爱神巧克力 第2季
                                 浩一和我是一个星座耶😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                      嘿嘿嘿呵呵呵红红火火恍恍惚惚好几回很积极哈哈叽叽叽叽好          0  爱神巧克力 第2季
                                     兮爷………好想你…………          0  爱神巧克力 第2季
                                     对一个星期更新一集呀好慢          0  爱神巧克力 第2季
                                  什么时候更新完最重要，不够看。          0  爱神巧克力 第2季
                                   终于找到了这部动画呵呵哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                             那个明星没有爸妈的吗，只听她青梅竹马的？          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨才是真正的大老婆          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢很久了终于出第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新在不更新把作者给毙了          0  爱神巧克力 第2季
                         麻烦你们一集时间长一点，或者是更新快点也可以啊，          0  爱神巧克力 第2季
                                     唉，等两年了才更新第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                      漫画在哪，怎么都下架了          0  爱神巧克力 第2季
                            人生赢家 （不到10个字发不了这是补充的）          0  爱神巧克力 第2季
                                    10年了，什么意思多少岁呀          0  爱神巧克力 第2季
                                   这一季好像要多出两个后宫啊！          0  爱神巧克力 第2季
                        这集纯音乐插曲是什么?_?谁知道，麻烦告诉我，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                       还算ojbk哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   你永远也无法叫醒一个装睡的人          0  爱神巧克力 第2季
                                  ……………………？啦啦啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢爱神巧克力好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望爱神巧克力能一直出新版          0  爱神巧克力 第2季
                                          还会有第三季吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   有三吗，，，，，，，，第三季          0  爱神巧克力 第2季
                              哎，下个星期就更完了！希望还有第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主应该会选择紫瞳，          0  爱神巧克力 第2季
                                          狗血啊艹 太血          0  爱神巧克力 第2季
                                   第一看不知道好看不感觉还可以          0  爱神巧克力 第2季
                             我昨天等了一天，晚上3点还没更，感觉药丸          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢梅塔塔！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我哒哒哒哒哒哒哒哒哒          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神巧克力是真的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     第一，哈哈，刷新了好半天          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们不觉得雪梨太豪放了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    江浩一是霸！又有运气666          0  爱神巧克力 第2季
                              每天早上出来一集就好了😉😊😉😉          0  爱神巧克力 第2季
                                       话说，第六个人是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                        更新阿 啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      小时候方程式出彩中国人          0  爱神巧克力 第2季
                                我也非常期待《爱神巧克力3》的到来          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新?。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                       变了，爱神变了没以前好看，成后宫斗剧，这就木有意思了          0  爱神巧克力 第2季
                                     真的吗，没想到你也看过吗          0  爱神巧克力 第2季
                                杜宇泽被写的太不要脸，同意的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                 还不错.期待下一季。 I am waiting for you。          0  爱神巧克力 第2季
                                       主角是不是太善良但太          0  爱神巧克力 第2季
                                      咋还不更，今天周四……          0  爱神巧克力 第2季
                                      完结了！唉等第三季吧！          0  爱神巧克力 第2季
                              第一不是浩一的吗怎么回事是雪梨的怪怪的          0  爱神巧克力 第2季
                                   真酷啊，凌兔子好好当你的表妹          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁知道谁是女主呀?!          0  爱神巧克力 第2季
                          真的，，，，没有人觉得台词尴尬吗？虽然剧情不错          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么男主的女朋友什么多？          0  爱神巧克力 第2季
                            最后不会是他的女主吧那就太狗血了也太俗套了          0  爱神巧克力 第2季
                以后打都什么的中间断一下，但这种让人愤怒的事能不能别断，让人想打人          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱一个人好难，！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新阿！等急了哎！服了          0  爱神巧克力 第2季
                                      失恋了，说好的一起走呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      就是就是作者干什么呢！          0  爱神巧克力 第2季
   切。。。欧阳雪梨既然选择了杜宇泽，那就是放弃了主角，被人甩了。。现在跑出来追主角，真恶心。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       重要的事说三遍，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                  虐我单身。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
                                  明明就是一个后宫，你们想太多了          0  爱神巧克力 第2季
                              今天不是周四吗？？？？？？！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     无聊死真转发番薯干大方向          0  爱神巧克力 第2季
           这个更新真的好慢，断断续续的真的讨厌，每次都看那么一点，等那么久才能看得到。          0  爱神巧克力 第2季
                                更新啊更新更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      觉得雪梨和江什么一好好          0  爱神巧克力 第2季
                                       不爱看啊，谁喜欢看啊          0  爱神巧克力 第2季
                           我一点也不喜欢，万梓桐她的最后一面前装清纯。          0  爱神巧克力 第2季
                                     有啥好看的呀你们品味真低          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       哎！第四个。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   十一集最后的剧情怎么是这样啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  浩一佳丽三千啊😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                66666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一爱兔子的什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                           成都养鸡二厂          0  爱神巧克力 第2季
                                   有没有第三季😁😁😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                  这一集好黑暗 已经脱离主题了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      正东他们挺可怜呢不是吗          0  爱神巧克力 第2季
                                          浩一也挺可怜的          0  爱神巧克力 第2季
,吃点好吃v就吃饭一样短发超级差吃给他打突然调戏感触GVUC好v比hi回顾飞亚达小嘎吃呀游戏...          0  爱神巧克力 第2季
                                          会出第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪檠已入魔道……          0  爱神巧克力 第2季
                                       …………………………          0  爱神巧克力 第2季
                                             6666          0  爱神巧克力 第2季
                                               第三          0  爱神巧克力 第2季
                                      这和漫画剧情完全不一样          0  爱神巧克力 第2季
                                 杜宇泽：皮这一下 你们俩很看下吗          0  爱神巧克力 第2季
                          好像又是15集完吧，咋这么少》》》我还没看够了          0  爱神巧克力 第2季
                                  看的看的，我就那撒了……………          0  爱神巧克力 第2季
                                    杜宇泽：竟然还能装这么淡定          0  爱神巧克力 第2季
                                     不，我不要雪离忘了他，不          0  爱神巧克力 第2季
                        老子想说一句话:太他妈卡了[发怒][发怒][发怒]          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪梨还真不要脸。          0  爱神巧克力 第2季
                                     13集最后那个女的是谁啊          0  爱神巧克力 第2季
                                         狗粮 重头吃到尾          0  爱神巧克力 第2季
                               这个角色一出来这个就差不多就更完了。          0  爱神巧克力 第2季
                               太太太太太太太太太太太太太太好看了！          0  爱神巧克力 第2季
                                         和漫画差别很大啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 那个银色头发的女孩是江浩一的表妹          0  爱神巧克力 第2季
                                      我真的挺喜欢欧阳雪梨的          0  爱神巧克力 第2季
                                   男主角女人缘真好，好让人羡慕          0  爱神巧克力 第2季
                                   这都拖了多少集了他表妹才出来          0  爱神巧克力 第2季
                                        服了 捅到腰能失忆          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨其实才开实并不是这样的          0  爱神巧克力 第2季
                                     她那刀没卵用。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                           第二季完了~          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎麽越来越像肥皂剧啦          0  爱神巧克力 第2季
                                        最后出来的是谁啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                       只有出第三季2千亿元          0  爱神巧克力 第2季
                                    人好好了他只想想吃好哪还不          0  爱神巧克力 第2季
                            新出版人快点播放第三部 不知道结局，怎样的          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                                                1          0  爱神巧克力 第2季
                                   还有多久才大结局，啊好想看啊          0  爱神巧克力 第2季
                              拜拜第三季再相见，也不知道要等多长时间          0  爱神巧克力 第2季
                                   出新的出去啊，球宝们走路啊。          0  爱神巧克力 第2季
                         梅塔塔最后说的话让我肯定了有第三季。同意的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       如果第三部出来就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   还有什么好看的给我推荐一下。          0  爱神巧克力 第2季
                      我还喜欢那个止不止粉不粉头发的那个妹子就叫他妈妈冬阳东          0  爱神巧克力 第2季
                                   广告都比片子长，这是要气死我          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候出第三季？好期待          0  爱神巧克力 第2季
                                                看          0  爱神巧克力 第2季
                                       就这样完了，，，卧槽          0  爱神巧克力 第2季
                                        爱的人类美丽的人类          0  爱神巧克力 第2季
                                  卧槽，哪个是女一号啊看不懂啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                     好讨厌林渊，心机女，恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                           紫瞳超级好看          0  爱神巧克力 第2季
                             我咋觉得我从这部影片中看到了一些人生道理          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一的表妹混蛋讨厌林小兔          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新快点更新✔✔          0  爱神巧克力 第2季
              看得我拳头痒痒啊！好想进去把男主胖揍一顿，一副娃娃脸，让我好生不爽啊！          0  爱神巧克力 第2季
                     杜宇泽太卑鄙了，这是要拍AV的节奏吗？不带这么恶心的啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                              成交价          0  爱神巧克力 第2季
                                感觉真的更新好慢啊，导演能快点吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   一群单身狗看着男主开着后宫！          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新有点慢啊:-C;-)          0  爱神巧克力 第2季
                                     我一哥的后宫团也太多了。          0  爱神巧克力 第2季
                                           凉了 。。。          0  爱神巧克力 第2季
              后面几集都是重复，同样的事发生俩次，对话都是一模一样场景也一样 搞不懂          0  爱神巧克力 第2季
                    为什么第九集没出第十集就有预告了。 更新太慢了😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                        没有没有不会结束了👍👍👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     给我脱。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                            好感人😂😂😂😂😂😄😄😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈，我也等更新。就是不更          0  爱神巧克力 第2季
                                     厂长配音全职高手的王杰希          0  爱神巧克力 第2季
                                   朕的后宫😊😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                               作者咋了？失踪了？来人啊作者没掉了！          0  爱神巧克力 第2季
                                     到底会不会更新，第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                 皮带怎么好的啊 不是不能用了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力还有第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     都几点了，为啥还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                  杜宇泽好坏！坏东西！怂货！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                           终于等到了！          0  爱神巧克力 第2季
                                       好虐啊！😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                       他腐乳啊来啦痛快淋漓          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么老是她们，没有女主角          0  爱神巧克力 第2季
                 人之初，性本善。作者不更是坏蛋，你不更，我不赞，看你以后怎么办？          0  爱神巧克力 第2季
                                    别告诉这片子变成国家禁播了          0  爱神巧克力 第2季
                                              洗面奶          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个性格我都挺满意的          0  爱神巧克力 第2季
                                       这难道不更新了吗。。          0  爱神巧克力 第2季
                        你们心目中的女友是什么样的，男生请回答，女生看答案          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者可以出来解释一下          0  爱神巧克力 第2季
                                      是用大王卡看的点赞👍          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力是梅塔塔放的          0  爱神巧克力 第2季
                                 很好看哎 第一部和第二部都很好看          0  爱神巧克力 第2季
           你们觉得剧中的海州市是以什么城市为原形啊。（如果这条评论被淹没就当我是个傻子          0  爱神巧克力 第2季
                                     6666😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                            真的是可以          0  爱神巧克力 第2季
                                               。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      最恨浩一的青梅竹马，爱          0  爱神巧克力 第2季
                                  有谁知道这个电视剧要VlP呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       给我来一打爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                              好美啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵呵\n哈哈哈还好还好          0  爱神巧克力 第2季
                                   只能看不能吃，后宫漫都是这样          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                这画面太棒了😃😃国产动漫进步了          0  爱神巧克力 第2季
                                        嘿嘿，\n坐等下集          0  爱神巧克力 第2季
                                               爱神          0  爱神巧克力 第2季
                                            求跟新快点          0  爱神巧克力 第2季
                             原来是厂长叫他们做蛋糕。怪不得有魔法呢？          0  爱神巧克力 第2季
                       怎么没有看见江浩一他父母啊？从第一季住院都没有看见？          0  爱神巧克力 第2季
                                      太好看了，越看越好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                    额艹666啊又一个后宫牛啊          0  爱神巧克力 第2季
                              我好喜欢😍看呀！不知道什么时候更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                     卡爆了。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
   嘤嘤嘤，最后的雪梨好可怕，太吓人了，但是真的很希望浩一能幸福，不管最后跟了谁，我都真心祝福你          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望能快点更新，，，。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我希望浩一和爱神在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是没有结局的动漫！          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么看见雪梨就浑身发凉          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么更新这么慢？这能更快点吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    真的很喜欢👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                      才知道基本上都是大闸蟹吃饭饭发多少嘚嘚瑟瑟多吃菜唱唱歌          0  爱神巧克力 第2季
                                      主题曲叫什么有谁知道？          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一最后是跟哪个结婚          0  爱神巧克力 第2季
                                     前几个还恢复后面又出现了          0  爱神巧克力 第2季
                                     这两集偏差太大 没看头了          0  爱神巧克力 第2季
                                 我喜欢梅塔塔和紫曈，你们喜欢谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨好可怜呀！😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                  作者你快更！快更！不要留个笑容给我们猜，搞得从班级前五到前十！          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看超好看888888          0  爱神巧克力 第2季
                                       有看就不错了，还抱怨          0  爱神巧克力 第2季
                                     结尾爱神梅塔塔怎么了哭了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我还是觉得约会大作战好          0  爱神巧克力 第2季
                                  我希望能有个美好的结局给他们。          0  爱神巧克力 第2季
                                    1\n1111111111          0  爱神巧克力 第2季
                          直接不看了，要么作者没有时间可能要下星期才更新          0  爱神巧克力 第2季
                                        终于出了。好高兴！          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                          俩星期四了为什么不更新给个提示什么时候更新也好          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么出第三季啊，快点出呀          0  爱神巧克力 第2季
                               只有15集，看不够。😫😫😩😩          0  爱神巧克力 第2季
                                    第12个 哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们认为这部动漫会出到几部          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新好慢，能不能快点          0  爱神巧克力 第2季
                                    哪天出第三季啊😏😏？？          0  爱神巧克力 第2季
                              我说导演，我已经。很期待下一集的开播了          0  爱神巧克力 第2季
                                        666你牛逼 好看          0  爱神巧克力 第2季
                             他爸爸是局长，好厉害的样子。吓死宝宝了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想要去二次元。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      支持校花和江浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                          我的心好痒，我好感动，如果有人这样对我就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    跪求第三季，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       ！不出了吗？NO，不          0  爱神巧克力 第2季
                                        要开学了 咋不更新          0  爱神巧克力 第2季
                           我也是摩羯座,和江浩一一个星座,可是我是女生          0  爱神巧克力 第2季
                          ❤❤❤🌹🌹🌹💝💝💝👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                             每周都是更新一集，次次都要等，等得好烦啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   有点没漏点再来和上季的就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   浩一，快来见我。\n还不错哦          0  爱神巧克力 第2季
                               超喜欢，希望能永远的陪着我们❤❤❤❤          0  爱神巧克力 第2季
                                 就算你打算一万年更一集。我也追。          0  爱神巧克力 第2季
                                 有点太夸张了\n剧情没有以前好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   太太太卡了!!!😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     谁能告诉我浩一道底喜欢谁          0  爱神巧克力 第2季
                                    制片人想象力厉害咯6666          0  爱神巧克力 第2季
                              666666666666666挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                            托拜托。多放一集吧！我从第一季看到第二季。          0  爱神巧克力 第2季
                                   找女友啊，走过路过不要错过了          0  爱神巧克力 第2季
                                  我现在终于知道了，浩一也有嘴遁          0  爱神巧克力 第2季
                                     评论好少都没有人的看吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       应该是你们不该惹得人          0  爱神巧克力 第2季
                                     来来来来…………… 顶起          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们觉得江浩一会娶谁          0  爱神巧克力 第2季
                                    这一季估计就是多一个后宫了          0  爱神巧克力 第2季
                                      有土豪女友\n六的一逼          0  爱神巧克力 第2季
                                    还好吧，呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                     我只希望浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                        可以更新快一点吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      好感动😝😌😌😌          0  爱神巧克力 第2季
                                     好羡慕男主啊。55555          0  爱神巧克力 第2季
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  爱神巧克力 第2季
                                     没看过吗？那就来看看吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我就喜欢这个电视超级爱          0  爱神巧克力 第2季
                                      在一起吧，我爱的女孩子          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一，你就是我的天敌          0  爱神巧克力 第2季
                                   跟来跟去还是她妈啦几个人物？          0  爱神巧克力 第2季
                           大家没发现那个Chocolate写的不对吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    养肥了再看\n舒服\n舒服          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也觉得，妈的可恶的          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们的QQ、密码是我是想要          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还不更新，都好几天了          0  爱神巧克力 第2季
                                     我好喜欢看我喜欢看飞长爱          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望出第三季超喜欢的          0  爱神巧克力 第2季
                                       又要等一年啊!气死了          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                   我讨厌唐轩，他总是骂江浩一。          0  爱神巧克力 第2季
                                  。大口大口上课时间是谁叫你就是          0  爱神巧克力 第2季
                              好了好了,算了吧？演完了，全部一切完了          0  爱神巧克力 第2季
                                       到底要不要更新啊！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    修罗场好恐怖啊！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  好好吧，这部剧还不错，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                                哇          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二部明显没有第一部好看啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                 爱钟工了反5为2季，。我刚刚回家          0  爱神巧克力 第2季
                                不是周四更新吗？那周四为啥不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔好像喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     就这么完结了。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新啊更新视频啊更新一下更新啊艹          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看点个链子吧各位大神          0  爱神巧克力 第2季
                               等等，这就完了？梅塔塔在仙界的坑呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      和我差不多我也是这样子          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时候出来?…          0  爱神巧克力 第2季
                                雪梨好勇敢，为了浩一宁愿牺牲自己！          0  爱神巧克力 第2季
                第一部来来回回看了十几遍，终于出来第二季了，继续追，不错的浪漫片。          0  爱神巧克力 第2季
                                  我那三尺长的大刀呢我要砍那黄毛          0  爱神巧克力 第2季
                                          第三季会有吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                          脑子是个好东西          0  爱神巧克力 第2季
                                  痛苦吧……汝等的女神已被污染了          0  爱神巧克力 第2季
                                        江浩一到底喜欢谁？          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  爱神巧克力 第2季
                                           放开她让我来          0  爱神巧克力 第2季
                                             歌很好听          0  爱神巧克力 第2季
                                              很好看          0  爱神巧克力 第2季
                                          6666666          0  爱神巧克力 第2季
虽然我语文不好，但我会写你的名字 虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子 虽然我英语不好...          0  爱神巧克力 第2季
                                             你们喝喝          0  爱神巧克力 第2季
                               说江浩一为什么和双生灵探主角一样的？          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者什么时候跟双生灵探第二季？          0  爱神巧克力 第2季
                           居然有双生灵探这个节目的作者不会也是双生灵探          0  爱神巧克力 第2季
                                            加油我爱看          0  爱神巧克力 第2季
                                             fdff          0  爱神巧克力 第2季
                                        12集雪梨是鬼吗?          0  爱神巧克力 第2季
  11212124125112356321314354251784141456126572141          0  爱神巧克力 第2季
                                               啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                             坐等更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    几点更新，知道的话，回答我          0  爱神巧克力 第2季
                             雪梨也挺惨的，但还是希望子瞳他俩在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                  感觉浩一和校花很配\n真真的~          0  爱神巧克力 第2季
                                        社会渣渣，没有之一          0  爱神巧克力 第2季
                                 电话好多的就是看见长时间长还是就          0  爱神巧克力 第2季
                                       杜泽宇好讨厌，好欠揍          0  爱神巧克力 第2季
     紫瞳温柔善良，唐宣霸气侧漏，林渊聪明可爱，雪梨虽然有点残忍但出于保护自己。其实她也很善良          0  爱神巧克力 第2季
                            卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡看没看          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一的美女好多而且很漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                             为什么不让我也演爱神巧克力，我可是大明星          0  爱神巧克力 第2季
                                     太好看了，这动漫非常不想          0  爱神巧克力 第2季
                                      这动漫不禁？。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一次看x，是同学在看          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么看到第九集就没有啦？          0  爱神巧克力 第2季
                   望出第三部我会一直等下去的 告诉你们我猜巧克力是那个老师放的          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候有第三季。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    目测浩一完了看这手机就知道          0  爱神巧克力 第2季
                                       周五11：44未更。          0  爱神巧克力 第2季
                                     还有多久出第三季啊？😓          0  爱神巧克力 第2季
                                      周五，，，依然如此，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      期待下一季😚😚😚          0  爱神巧克力 第2季
                                            终于等来了          0  爱神巧克力 第2季
                                     可怜雪梨，自己闹成了这样          0  爱神巧克力 第2季
                                   第10集呢？ 今天没更新嘛？          0  爱神巧克力 第2季
                                    一共几季123456678          0  爱神巧克力 第2季
                                  这又毒，还没看够呢，我想看艳照          0  爱神巧克力 第2季
               好好好长时间才更新一集 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                    他是在为我的世界打广告吗？          0  爱神巧克力 第2季
                             三分五十秒出现的那个小子感觉不是什么好人          0  爱神巧克力 第2季
                                     很好看！\n你们觉得呢？          0  爱神巧克力 第2季
                           为什么不更新了！年都过完了！为什么不更新了！          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                      好想看第三季啊😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                       能不能每天更新一集！          0  爱神巧克力 第2季
                             我觉得浩一喜欢是雪梨的，她他们怀念很多。          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么没有第一季呢？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      还有如此之骚的剧情，，          0  爱神巧克力 第2季
                            导演让车撞了还是得禽流感了还不更已经7点了          0  爱神巧克力 第2季
                                        oikjl.k;l          0  爱神巧克力 第2季
                                        没有了吗？就完了？          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望14集能很快更出          0  爱神巧克力 第2季
                                     gredygdfgdfh          0  爱神巧克力 第2季
                                          有没有在更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                              俺来也          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                           坐等第三季~          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                               牛皮          0  爱神巧克力 第2季
                                           666666          0  爱神巧克力 第2季
                                               回家          0  爱神巧克力 第2季
                                               还有          0  爱神巧克力 第2季
                                       同意浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
     想让浩一雪梨在一起。他人一开始都是因为爱神巧克力才喜欢浩一的。只有雪梨是一只真心喜欢的。          0  爱神巧克力 第2季
                                 希望爱神有第三部，同意的点个赞呗          0  爱神巧克力 第2季
       刚刚看的时候还以为雪梨是很坏的那种人呢？但看到她为浩一挡刀的刹那间，被深深的感动到了          0  爱神巧克力 第2季
           辣鸡居然这样对夏紫瞳作者良心不会痛吗\n看过漫画的人都知道浩一对紫瞳有多在乎          0  爱神巧克力 第2季
                                  一星期才演一集太慢了同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                  终于更了每周4更一次心碎💔了          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二季要完结咯！第三季紧张地          0  爱神巧克力 第2季
fhhcygfgfzsgdgdgxixfufztxuggxfxufssursrsfvycjf...          0  爱神巧克力 第2季
                                      不喜欢夏紫瞳，喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                             我第一次看时我听雪梨听成了我女朋友够名子          0  爱神巧克力 第2季
                                        江浩一更喜欢雪梨❤          0  爱神巧克力 第2季
                             雪梨上王者是杀不死的 双击六六六 没毛病          0  爱神巧克力 第2季
                                   等的不好等，坚持等的不耐烦.          0  爱神巧克力 第2季
                                  还有2集就差不多结束了。第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                           爱神也会哭？          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨的眼睛是不是瞎了。快点儿告诉我！          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望我就是江浩一不可能          0  爱神巧克力 第2季
                                   无聊，不好看啊……剧情太差，          0  爱神巧克力 第2季
                      慢慢等第三节吧！你们现在在等着全职高手吧！我也是一样！          0  爱神巧克力 第2季
                                  第三季还要等三个月(◕‿◕✿)          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看的就是更新的太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                  什么时候更新，大来说说看。再说说你喜欢那个女主 本人喜欢悔塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是周四更新吗？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      你的未来，有我的位置吗          0  爱神巧克力 第2季
                          杜宇泽也太恶心了，恶心的渣男，我呸，你全家死绝          0  爱神巧克力 第2季
                                           杜宇泽不是人          0  爱神巧克力 第2季
                                    他一直一直姓名密密噢噢辣鸡          0  爱神巧克力 第2季
                                      。。。。可怜啊。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                         本来没有讨厌的人物，现在有了，雪梨的渣男前男友。          0  爱神巧克力 第2季
                           感觉非常不错，童年回忆最重要\n我看了好几遍          0  爱神巧克力 第2季
更新快点嘛，999😭😭😭99999999999999999999999999........          0  爱神巧克力 第2季
                                          更新啊 快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    啊啊啊啊啊都7点了呜呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
                                     呃😖呵呵呵呵呵呵呵😖          0  爱神巧克力 第2季
                                     紫瞳真拉鸡，连盆都抓不住          0  爱神巧克力 第2季
                                       机会来了 楼下我弟弟          0  爱神巧克力 第2季
                                希望快点出第三季 很喜欢看这部动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔，梅塔塔，梅塔塔。          0  爱神巧克力 第2季
                                           好看只是太少          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                   只希望快点更新╰（‵□′）╯          0  爱神巧克力 第2季
                                              很好看          0  爱神巧克力 第2季
                               有时我看着看就举起了刀可你却喂我狗粮          0  爱神巧克力 第2季
                                 我何时才能像你一样优秀啊，浩一。          0  爱神巧克力 第2季
                                             😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                     牛666哈哈哈哈。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      插曲背景音乐是什么求解          0  爱神巧克力 第2季
                                     大家请看江浩一办成女护士          0  爱神巧克力 第2季
                                                赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主对他们做了什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                              好😊          0  爱神巧克力 第2季
                            我都很喜欢他们，不管他们什么样子，就是这样          0  爱神巧克力 第2季
                             (≧▽≦)(≧▽≦)(≧▽≦)(≧▽≦)          0  爱神巧克力 第2季
                           江浩一不是男的吗，不过胸怎么那么大⊙.⊙😱          0  爱神巧克力 第2季
                                     特喜欢，要努力哟，支持你          0  爱神巧克力 第2季
                            这个作者画妹子这么好看!，高校毕业了的吧?          0  爱神巧克力 第2季
                                    不错，好漂亮的唉，画风美爆          0  爱神巧克力 第2季
                             终于等到你😉趁现在还没有多少人先占个楼          0  爱神巧克力 第2季
                                               好美          0  爱神巧克力 第2季
                                 有家不能回，第五集一定会很搞笑。          0  爱神巧克力 第2季
                       哇 好 看！ 过然不 亏 待 我 一 年 的 等 待          0  爱神巧克力 第2季
                                    好.好像以前的照片人江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                        垃圾要一百个女的来吗，看了就恶心后宫一点情感都没有          0  爱神巧克力 第2季
                                           ✎逢考必过ᕤ          0  爱神巧克力 第2季
                               我突然感觉，下一集，浩一就要完蛋，了          0  爱神巧克力 第2季
                               为什么？这末卡？？？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                             我发现第二季的BGM都是梅塔塔出现才有的          0  爱神巧克力 第2季
                               也许是我想多了，他们演的跟本是在闹事          0  爱神巧克力 第2季
                                 我不求多把sandy让给我就行啦          0  爱神巧克力 第2季
                                   sandy唱的这个歌是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                      好好看😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                              QAQ，找不到开头这首歌，只能在这里听          0  爱神巧克力 第2季
                                       哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      快点更新哦，更新，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                     很好看呀，如果还有多好啦          0  爱神巧克力 第2季
                                     没人，厉害了666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      虐了我们一群单身狗🐶          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新太慢了！！！😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                   好看 雪梨好霸气的节奏 真6          0  爱神巧克力 第2季
                                     感觉这几集，快成恐怖片了          0  爱神巧克力 第2季
                                      讨厌林渊 111111          0  爱神巧克力 第2季
                            第七集怎么还不出，不是每星期四更新一集的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       这没更新是几个意思啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    看到正好看的地方就没得了啊          0  爱神巧克力 第2季
                           需望爱神巧克力3了快点来到呀，真希望快点来到          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈。。。。。。。就很尴尬          0  爱神巧克力 第2季
                                           哇塞好漂亮的          0  爱神巧克力 第2季
                                       不喜欢雪梨，她好任性          0  爱神巧克力 第2季
                                    应该有第三季，漫画还有很多          0  爱神巧克力 第2季
恶搞一条狗人体结构土管局冯不沟通沟通给他个有好有坏好尴尬_v嘿嘿刚吃饭v黄v高v发广告v古古...          0  爱神巧克力 第2季
                                       我等第二季已经两年了          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一最后会跟谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       太想哭了，快出第3季          0  爱神巧克力 第2季
                         好多漂亮的女孩，江浩一真幸福，爱神怎么不在一起啊          0  爱神巧克力 第2季
                                             哇更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                    不是后宫吗？应该全部都收了          0  爱神巧克力 第2季
                                                ！          0  爱神巧克力 第2季
                                   都收了呗，放弃哪一个都是伤害          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望第三部快出，好期待          0  爱神巧克力 第2季
                                       我希望能出更多版本。          0  爱神巧克力 第2季
                              浩一哥哥，让我和人你成朋友吧，woyi          0  爱神巧克力 第2季
                              。大家明白明白不？哎呦哎呦呦我是乱写的          0  爱神巧克力 第2季
                                    这真的是人生赢家呀佩服之至          0  爱神巧克力 第2季
                                  学霸就是不一样啊 学霸的世界观          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们觉得男主最后会和谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 第一季和第二季都没有变话风。好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新慢，片头和片尾能短的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     卡，真心卡。123456          0  爱神巧克力 第2季
                                 大哥更新快点吧，迫不及待的想看。          0  爱神巧克力 第2季
                              男主角也太幸福了。😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                               学学日漫，二十多分钟的这也有点太短了          0  爱神巧克力 第2季
                                       无形害我\n提提体贴          0  爱神巧克力 第2季
                                       醉了醉了醉了醉了醉了          0  爱神巧克力 第2季
                             背景音乐是啥啊，挺好听，很有故事的感觉。          0  爱神巧克力 第2季
   说别人错了的人，你们也错了作者只不过是脑子短路了而已，有必要那么说一个……呃脑子短路的人吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   wow更新好慢啊好想继续看啊          0  爱神巧克力 第2季
嗯，更新有点量少。。如果大家想看同类型的动漫的话去看看：只有神知道的世界吧，剧情大同小异，也...          0  爱神巧克力 第2季
                                         快跟新啊，太少了          0  爱神巧克力 第2季
                                       😊😊😍😘😳          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看没得说，能不能快点啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       第二季片头曲是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                               每次都一点点就完了，还要等一个星期。          0  爱神巧克力 第2季
                                            挺好看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                          感觉自己无爱了          0  爱神巧克力 第2季
                                更新几年才出来第二季，能不能速度点          0  爱神巧克力 第2季
                                     对觉得哦多克滴滴滴都觉得          0  爱神巧克力 第2季
                爱情这种东西是神圣而不可侵犯的。我愿意陪你，等你，爱神😘mua~          0  爱神巧克力 第2季
                                      六点多了吗。。。。。:          0  爱神巧克力 第2季
 我觉得吧作者因该拉出去枪毙一万年，第一季更新了多久才完，第二季还这么短。咱能不能学学人家大电影？          0  爱神巧克力 第2季
看日漫，就是你越想知道剧情的细节它越是不展现给你。再看国漫，是你越不想知道的细节它却强迫你必...          0  爱神巧克力 第2季
                                 不要跟，叶罗丽精灵梦学，更新慢死          0  爱神巧克力 第2季
                                      刘君艳是我一生一世爱的          0  爱神巧克力 第2季
     其实日本就是专门搞动漫的，而我们国家是古代的，差别有，才慢慢进步啊，所以大家不应该这样说          0  爱神巧克力 第2季
                                             😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                好讨厌男主，那么多女孩，他竟然……          0  爱神巧克力 第2季
                           原作又是日本，我说中国能不能多拍点二次元动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢看的记得给我点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   mdzz，死哪去了还不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                       变态杜宇泽，神经筋病          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力我看完全部漫画          0  爱神巧克力 第2季
                     小兔要脸吗？作者要么把它写死要么找个理由让她嫁出去或者滚          0  爱神巧克力 第2季
                                    咿呀咿呀耶耶耶😳😳😳          0  爱神巧克力 第2季
                                  呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵!          0  爱神巧克力 第2季
                                       这动漫有智商吗～～～          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                   呵呵激昂好意我是你的小可爱的          0  爱神巧克力 第2季
                                       人生已开挂可怕可怕！          0  爱神巧克力 第2季
                                    看看喇叭裤啦啦啦啦啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                   这应该是大结局了吧！因为上一季是15集所以这应该是大结局了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       最喜欢紫瞳，你们呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                更新的好慢阿！江浩一到底是喜欢谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                哈哈，太好笑了吧。特别是欧阳雪梨。          0  爱神巧克力 第2季
                              时间段😁😁😁😁😁😁😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                       所以，雪梨真是破鞋？          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新 我都等了2个星期了          0  爱神巧克力 第2季
                                       有没有第三部啊？😒          0  爱神巧克力 第2季
                                       背景音乐是什么啊求解          0  爱神巧克力 第2季
                                    我感觉，他和。雪梨更适合。          0  爱神巧克力 第2季
                                           要我全都睡了          0  爱神巧克力 第2季
                                              zzz          0  爱神巧克力 第2季
                                   卧槽， 星期四咋还不跟心新。          0  爱神巧克力 第2季
虽然我语文不好，但我会写你的名字\n虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子\n虽然我英语...          0  爱神巧克力 第2季
                                             无厘头尻          0  爱神巧克力 第2季
                                  狗比杜宇泽，江浩一还临危不乱，          0  爱神巧克力 第2季
                                      四周更新一集。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    我什么不更新了😔😔😔          0  爱神巧克力 第2季
                                         妈耶，一开始好逗          0  爱神巧克力 第2季
                                真是后宫佳丽三千，江浩一，太幸福了          0  爱神巧克力 第2季
                  浩一对所有女生都好，这样太花心了，而且对任何一个都没有表明态度          0  爱神巧克力 第2季
                                      歌名 湮 刚刚去查了下          0  爱神巧克力 第2季
                                    我家敢爱敢恨的雪梨受伤了…          0  爱神巧克力 第2季
                           哦耶饿1额1顶别这样说嘛😊😣😣😣😣          0  爱神巧克力 第2季
                                       有人吗？快点来了人吧          0  爱神巧克力 第2季
                                不过话说不是有六个人吃了爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                     小兔要脸吗？作者要么把它写死要么找个理由让她嫁出去或者滚          0  爱神巧克力 第2季
                                      我的天呐第二季终于出了          0  爱神巧克力 第2季
                                   还可以，这样的。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新的太慢我真的我儿鶴你          0  爱神巧克力 第2季
                                  我觉得我越看越迷糊来了那么多人          0  爱神巧克力 第2季
                                     要什么时候才继续更新呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                     太漂亮了\n666666          0  爱神巧克力 第2季
                             喜欢这个动漫的点赞让我看看有多少小可爱！          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得 主角是浩一和梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力更新的太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候出第三季？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       导演能不能一周多几集          0  爱神巧克力 第2季
                               我喜歡雪梨！因為我也是這麽的精神👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     马上就完了有没有第三季啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       明天就更新了好期待。          0  爱神巧克力 第2季
                                希望更新快一点点好期待第三季噢呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                          夏紫瞳太作做了          0  爱神巧克力 第2季
                                      板凳，板凳板凳板凳板凳          0  爱神巧克力 第2季
                no！你个女人为了浩一挡了一刀 我差点被一个女人杀了！\n呜呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
                      接下来 有请 兔子，白素贞登场[呲牙][呲牙][呲牙]          0  爱神巧克力 第2季
多长时间更新啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！...          0  爱神巧克力 第2季
                                    下一個妹子是誰？透露一下。          0  爱神巧克力 第2季
                                      兔子什么时候出来玩呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                           对下面那句。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我们要看浩一跟紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                   呐，到底谁是女主？ 爱神吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                        这他妈到底多少老婆          0  爱神巧克力 第2季
                                        要有新妹子了，哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                          这是要搞多少啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   呀！这是 表 妹 来 了 吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   qqqqqqqqqqqqqq          0  爱神巧克力 第2季
                                             一个垃圾          0  爱神巧克力 第2季
                                           又加了个妹子          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢主角和林 在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                快更啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     说好的星期四骗人吧눈_눈          0  爱神巧克力 第2季
                                             ，贵族六          0  爱神巧克力 第2季
                              我在吗电视止看过非常好看大家喜欢看吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么还没出啊？第十集。          0  爱神巧克力 第2季
                                        好好看 快点更新把          0  爱神巧克力 第2季
                                    有来一个。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    能快点更新嘛 等的脑快炸了          0  爱神巧克力 第2季
                                       这首歌的歌名是什么啊          0  爱神巧克力 第2季
                            作者再不更，我请三姐(狂三)打你，顶我上去          0  爱神巧克力 第2季
                                 我希望江浩一和银色头发的人在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     几点更新,更新速度太慢.          0  爱神巧克力 第2季
                                   李雨泽就是个人渣雪梨太可怜了          0  爱神巧克力 第2季
                                  微信搜索公中好。。 视觉影视城          0  爱神巧克力 第2季
                                      这部动漫非常好看、好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后，浩一跟谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       不，会有的，只要有心          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一艳福不浅呀666          0  爱神巧克力 第2季
                                       大爱梅塔塔大爱梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个星期四没有更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                             一个好友          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新，都12点多了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是今天10点更么？          0  爱神巧克力 第2季
                                      一堆的白菜被只猪给拱了          0  爱神巧克力 第2季
                           《妖神记》里的叶子芸更不能没了吧，城主之女啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好看看 我喜欢😘          0  爱神巧克力 第2季
                                  好短，小编总是卡点播放😀😀          0  爱神巧克力 第2季
                 终于出来了，从开始看这部动漫开始，就开始期待续集。心里好激动啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                            双生灵探？          0  爱神巧克力 第2季
                                         梅塔塔怎么办呀?          0  爱神巧克力 第2季
                雪梨好可怜，被男朋友当面说和别人订婚，那个学长是不是脑子有坑啊😱          0  爱神巧克力 第2季
                              其实最可怜的是江浩一担心这么多的女孩子          0  爱神巧克力 第2季
                                         我最讨厌杜雨泽。          0  爱神巧克力 第2季
                                            紫瞳太美了          0  爱神巧克力 第2季
                                                一          0  爱神巧克力 第2季
哈哈哈，這動漫是幾幾年出的？在下看過約會大作戰（狂三和雪蔾的樣子好像哦，作者作死不怕被告么？...          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者死了吗，还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                        自古 国漫更新死慢          0  爱神巧克力 第2季
                                                哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      自己救济家门口进口红酒          0  爱神巧克力 第2季
                                 。。。。。。。。。。。。。不好看          0  爱神巧克力 第2季
                                             dfdg          0  爱神巧克力 第2季
                                      i7dfugyiop[          0  爱神巧克力 第2季
                                     竟然会人跟人v好的假的吧          0  爱神巧克力 第2季
                                         好的好的红豆刨冰          0  爱神巧克力 第2季
                                           脚后跟打广告          0  爱神巧克力 第2季
                       雪梨家真有钱从第一集到现在摔坏了好几个手机了。牛逼！          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么不是一天更新一集呢          0  爱神巧克力 第2季
                                我比较喜欢，告一根黄色衣服，在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                           如果可以每天          0  爱神巧克力 第2季
                                           不喜欢杜宇泽          0  爱神巧克力 第2季
                                  不要脸的黄毛小子他是不是想死！          0  爱神巧克力 第2季
                                               好贱          0  爱神巧克力 第2季
                                       报个道，，有人吗？。          0  爱神巧克力 第2季
                                             6666          0  爱神巧克力 第2季
幸福的永远是主角！可爱的永远是女主！满足的永远是配角！羡慕的永远是观众！该死的永远是作者！万...          0  爱神巧克力 第2季
                                             我最爱看          0  爱神巧克力 第2季
                                               厉害          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者，花都谢啦！还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                            第18级太混乱了，老残才能编出这样子的吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                       都是社会人，这么nb          0  爱神巧克力 第2季
                                    这都10点多了，咋还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      还不更新，这，被坑了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       凌小兔江浩一表妹……          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个很好看不要特别好看          0  爱神巧克力 第2季
                                  我觉得很好看，希望快点出下一季          0  爱神巧克力 第2季
                                有没有第三部，有的话肯定有很多粉丝          0  爱神巧克力 第2季
                                   我祝福你们新年快乐❤❤❤❤❤          0  爱神巧克力 第2季
                                    666666666爱你们哟          0  爱神巧克力 第2季
                               继续更新哥，超好看，👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     假真假111111111          0  爱神巧克力 第2季
                                  好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    沙发，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                 么么哒.（ ’ - ’ * )：          0  爱神巧克力 第2季
                                    喜欢雪梨，有喜欢雪梨的人吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔才是真正的女主角吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    快要大结局了！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                          现在的剧情越来越不行了，感觉，越看越不舒服了。          0  爱神巧克力 第2季
                                  如果我是主角，肯定最喜欢小兔啦          0  爱神巧克力 第2季
                                    这集就这样完了？，坑爹把你          0  爱神巧克力 第2季
            啧啧啧~ 驾车私闯民宅，还袭击巡逻车，不要教坏小朋友啊！很危险呐，违法乱纪          0  爱神巧克力 第2季
                           真不错 真好看真不赖 希望作者多出这种的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                       这集看的好闹心啊 不过编剧应该不会让杜宇泽毁了雪梨吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     对Ծ‸ Ծ Ծ‸ Ծ 呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      垃圾剧情毁我青春。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                           我喜欢夏子瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                  美塔塔一看就是姜和一的媳妇儿。          0  爱神巧克力 第2季
                                  好不好看到现在是不是想来吃一盒          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看，加油，快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                         这首歌非常好听!          0  爱神巧克力 第2季
                                       来来来空军建军节发吧          0  爱神巧克力 第2季
                                              emm          0  爱神巧克力 第2季
                              我觉得只是啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                      666，爱死这个动漫了          0  爱神巧克力 第2季
                              我爱你黄**有时候上课我都会偷偷看着你          0  爱神巧克力 第2季
                                     啊，，，，老夫的少女心啊          0  爱神巧克力 第2季
                                         谁告诉我，我赞谁          0  爱神巧克力 第2季
                                不想说什么！就想说好看！你们说呢？          0  爱神巧克力 第2季
                             “刚才GV好v好”刚刚一个号v好v好比较          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力第2季很好看！          0  爱神巧克力 第2季
                                      真好看杜丰富多彩非主流          0  爱神巧克力 第2季
                                      ？哦哦哦哦干什么我的，          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈哈红红火火恍恍惚惚          0  爱神巧克力 第2季
                                      太好看了！😏😏😏          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱看的可以去看漫画，漫画老多了          0  爱神巧克力 第2季
                                  快乐生活，追寻梦想，厉害我浩哥          0  爱神巧克力 第2季
                            我的名字就叫江浩一，我父母取的。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      听说女生最讨厌后宫片！          0  爱神巧克力 第2季
                                       假唱绝对是假唱假唱j          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈哈贼好，哈哈哈挺喜欢的          0  爱神巧克力 第2季
                                    老子弹幕大军呢，怎么没了？          0  爱神巧克力 第2季
                               呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜牙齿好痛          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一要被那几个女人打死了          0  爱神巧克力 第2季
                                     帮点一下老铁们谢谢你们了          0  爱神巧克力 第2季
                               结尾的 图片很好看 谁有高清的壁纸啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    Xyy乄6/又＇￣烀丆/\          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔的镜头好少啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    因為這部局我吃了幾盒巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                      这后宫,我就想说666          0  爱神巧克力 第2季
                                    我要更新呀。快点我等不及了          0  爱神巧克力 第2季
                                     你们觉得男主会和谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                    还不更，今天不是星期四吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                我要是江浩一就好了，哈哈哈😬😬          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么没看到梅塔塔？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                             特别喜欢，求快点更新，第三季快点出吧😄          0  爱神巧克力 第2季
                                    要是每天都更新就最好了🙏          0  爱神巧克力 第2季
                                       讨厌雪梨的情点个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                          雪梨好坏还好丑          0  爱神巧克力 第2季
                                    好像每季都15集。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   没更新goftftfygyv          0  爱神巧克力 第2季
                                       2年更新一部没谁了…          0  爱神巧克力 第2季
                                     如果你们选会选哪个妹子？          0  爱神巧克力 第2季
                           哇！ 在虐狗节看巧克力。什么感觉......          0  爱神巧克力 第2季
                                            终于跟新了          0  爱神巧克力 第2季
                                     不是说周四更新啊，信用呢          0  爱神巧克力 第2季
                                    这个动画片一定会有第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                           看爱神的是男的多还是女的多？男的1，女的扣2          0  爱神巧克力 第2季
                                  我要投诉你你这个没良心的黑锅贼          0  爱神巧克力 第2季
                                 真是垃圾，有漫画还更新的这么慢！          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么东西奶牛有四个女生只有俩          0  爱神巧克力 第2季
                                      真的挺不错的。我喜欢。          0  爱神巧克力 第2季
                                    这不够看呀，好看的又要等。          0  爱神巧克力 第2季
                                            等了好久。          0  爱神巧克力 第2季
                             我尼玛等了这么长时间！失望了！不看了！艹          0  爱神巧克力 第2季
                                      又要等两年吗，心里堵。          0  爱神巧克力 第2季
                                 麻烦快点出下一集等不及了啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个漫画是带第几章。。。          0  爱神巧克力 第2季
                       唉，有结局了\n😞还没看够呢，不知道还有没有第3集          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于更新了，喜欢的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   现在就想知道第三部神马时候出          0  爱神巧克力 第2季
                                    这男的异性朋友还真多啊😂          0  爱神巧克力 第2季
                                    等等，十四集的预告片呢？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      那女的是谁你们的知道吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   更新的也太慢了可以更新快点吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       自以为是的女人。呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                       灵契好看吗？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新的贼慢，剧情还少，服了          0  爱神巧克力 第2季
                                          紫瞳才配！！！          0  爱神巧克力 第2季
                    爱神巧克力有几季啊，希望导演多出一些，这是我最喜欢的动漫了          0  爱神巧克力 第2季
                                     这周停更。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       原著没这段吧。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     急死人了我擦我擦我擦我擦          0  爱神巧克力 第2季
                                        为什么今天还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       都好看几个人物都好看          0  爱神巧克力 第2季
                                 好慢\n444444444444          0  爱神巧克力 第2季
                                     后面越看越杯具了😢😢          0  爱神巧克力 第2季
                                       觉得紫童好的点赞。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     差评差评星期四都不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                   骗子\n不更新 hhhhhhhhhhhhhbbbbbbbbb          0  爱神巧克力 第2季
                        导演更新更新啊，我去更新啊。我要更新。我要更新导演          0  爱神巧克力 第2季
                                       这就是模仿约会大作战          0  爱神巧克力 第2季
                         主题曲真难听，不知道剧情怎么样，记得第一部很好看          0  爱神巧克力 第2季
   好想自己变成男主😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后出来的白发是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                            当初的爱神巧克力多好看，到现在都成啥样子了          0  爱神巧克力 第2季
                                       非常好看，但更新太慢          0  爱神巧克力 第2季
                              黄毛男变态烦死人了😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望导演多多更新！😊          0  爱神巧克力 第2季
                                              第二个          0  爱神巧克力 第2季
                                     一起服侍男主算了，哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                            男生看吗？          0  爱神巧克力 第2季
                         怎么看着看着觉得欧阳雪梨才是正宫，到底谁是正宫啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       太太太太太太太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                    越来越没意思了 看不下去了          0  爱神巧克力 第2季
                                     好期待第三季呀，快点出吧          0  爱神巧克力 第2季
                                            太虐了 *          0  爱神巧克力 第2季
                                 我帅得要死，每天都是被自己帅醒得          0  爱神巧克力 第2季
                                       太太太太太太太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                 垃圾动漫过年不发 过完年就发一集          0  爱神巧克力 第2季
                                  开头有一个扎双马尾的妹子是状笔          0  爱神巧克力 第2季
                                            好喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔有没有气爱神巧克力？          0  爱神巧克力 第2季
                                   编剧快看日期，再看看更新时间          0  爱神巧克力 第2季
                                第三季有希望吗，漫画上的都要放到了          0  爱神巧克力 第2季
                                  梅塔塔好可怜😭最后结局是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                   太慢了，还不更新。拜托快点。          0  爱神巧克力 第2季
                                      社宁泽渣男😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                  我发现动漫里的角色总是长呆毛。          0  爱神巧克力 第2季
                                    快更，快更快更快更快更快更          0  爱神巧克力 第2季
                                              哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      音乐是什么！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     又结局了！快点出第三部。          0  爱神巧克力 第2季
                               Sbdndn ndndnddccbf          0  爱神巧克力 第2季
                                       真希望是唐萱和紫瞳。          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于更新了。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      杀了杜宗泽！同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                            准备了100吨屎1000个赞就让杜宇泽吃掉          0  爱神巧克力 第2季
                                                哈          0  爱神巧克力 第2季
                                                哈          0  爱神巧克力 第2季
                                                我          0  爱神巧克力 第2季
                                                看          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么所有动漫都是周四周五更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    团战可以输，杜宇泽必须死！          0  爱神巧克力 第2季
                                   江浩一，靠你了一定要救出雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                   我喜欢紫瞳，她有钱还长的漂亮          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                    能不能把杜雨泽砍死？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    要是雪梨被拍了裸照就不看了          0  爱神巧克力 第2季
                                       杜宇泽必须死、。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       杜宇泽，人渣，畜生。          0  爱神巧克力 第2季
                                          我想打哪个逼？          0  爱神巧克力 第2季
                                           脚后跟打广告          0  爱神巧克力 第2季
                                             都看不爽          0  爱神巧克力 第2季
                                               玩玩          0  爱神巧克力 第2季
                                现在的学生有好多是早恋成功的举个手          0  爱神巧克力 第2季
                                     王者荣耀吕布出肉吧台主管          0  爱神巧克力 第2季
                                    女神是这么用来侮辱得吗 ？          0  爱神巧克力 第2季
                             我记得2007年12月左右，我看的第四集          0  爱神巧克力 第2季
                                这个越来越不好看了，剧情越来越狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                    坑爹啊，10集呢，坑啊坑啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  为啥没更新呢？这也太坑人了吧。          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                       导演挂了吗？还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨是个神经病，拿个剑(贱)，不要脸          0  爱神巧克力 第2季
                                       还是比较喜欢夏紫瞳。          0  爱神巧克力 第2季
                                        我发现浩一好幸福啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    直接让浩一和紫瞳结婚不好吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   林渊好坏，想杀她的感觉都有了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我希望快点有第三季快点          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个好看吗？我没看过。          0  爱神巧克力 第2季
                             TM一个人占有六七个，这幸福的不要不要的          0  爱神巧克力 第2季
                                   要是真的有那种巧克力是有多好          0  爱神巧克力 第2季
                                       不知道结局怎么样呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                   吓死我了😱😱😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者你死了，还不更新！          0  爱神巧克力 第2季
                                      还有完没完？有什么啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                   不更新要早说啊\n让我们等？          0  爱神巧克力 第2季
                                       血利怎么死不了无语了          0  爱神巧克力 第2季
                                              信任者          0  爱神巧克力 第2季
                                     啥时候出啊，能出快点吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   每次都是看着没有发生什么关系          0  爱神巧克力 第2季
                                     不负责的母亲没用唉aaa          0  爱神巧克力 第2季
                                    多久才更新一集啊，希望快点          0  爱神巧克力 第2季
                                       看来这星期又不更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                         出了不少鸡皮疙瘩          0  爱神巧克力 第2季
                                 魔蝎座，其实很冷漠的，江浩一就是          0  爱神巧克力 第2季
                                         一句阿哲叫懵我了          0  爱神巧克力 第2季
                                         大被同眠不就行了          0  爱神巧克力 第2季
                                      很不错啊希望他们在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      中间伴奏是什么各位大佬          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道开头曲是什么？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵呵呵哈哈哈呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                      说真的这部动漫好好看哦          0  爱神巧克力 第2季
                                      热粉等了几个月终于出了          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一喜欢谁啊，雪梨？          0  爱神巧克力 第2季
                                   我就像问剧情什么时候真正展开          0  爱神巧克力 第2季
                                 这更新太慢了一个星期最少更新2集          0  爱神巧克力 第2季
                             表示很支持 加油 希望有34567等续集          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么我们没有这种待遇          0  爱神巧克力 第2季
                                 4214342528252528          0  爱神巧克力 第2季
                                       我就是那传说中的厂长          0  爱神巧克力 第2季
                               路人长的和江浩一也差不多少-_-||          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢sady，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                 太肉麻了，真是无\n无言以对……          0  爱神巧克力 第2季
                                  浩一真幸福，有那么多小女票😄          0  爱神巧克力 第2季
                                       不就约战吗还抄袭垃圾          0  爱神巧克力 第2季
                                       下周见。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     👿恶魔👿恶魔👿恶魔          0  爱神巧克力 第2季
                                       非常喜欢，很棒的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                   江匹诺曹的人是时候的选一个人          0  爱神巧克力 第2季
                                   江浩一，你是连老师都不放过啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      坐等第五集Ծ‸ԾԾ‸Ծ          0  爱神巧克力 第2季
                                     👌👌👌 我觉得可以          0  爱神巧克力 第2季
                                    后宫佳丽三千人。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      坐等更新。。。😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     这玩意是什么？太恶心了。          0  爱神巧克力 第2季
                             第十集怎么还不更新，你们的手机更新了吗？          0  爱神巧克力 第2季
         最喜欢狗仔队追江浩一了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                  真不知道结局该如何，，，要完美          0  爱神巧克力 第2季
                                  雪梨6666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    罪恶王冠里面的歌曲，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                  到底什么时候才能完结，好想看浩一是跟谁在一起了，好想看😉😉          0  爱神巧克力 第2季
                                       好污你们我服了。？？          0  爱神巧克力 第2季
                               脑洞大开，不好看，但是我仍旧支持国漫          0  爱神巧克力 第2季
                                       真的好好看，继续加油          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                       很好看，五星点赞！！          0  爱神巧克力 第2季
                    我还是觉得浩一抱着雪梨的时候好温暖 在第一季 所以独爱雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                     一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春？          0  爱神巧克力 第2季
                                   紫瞳加油加油加油😘😘😘          0  爱神巧克力 第2季
               浩一，喜欢的是雪梨，😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                               这歌叫什么名字啊，谁知道呀，告诉我吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      人怎么这么少，不正常啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    好假啊\n还有一个女生呢？          0  爱神巧克力 第2季
                              要不是看看点，我还不知道爱神出第二季了          0  爱神巧克力 第2季
                               王八蛋导演好不容易等来更新还不速度点          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看，好看好看好看.，          0  爱神巧克力 第2季
                         这一季看完了，说实话没上季幽默，反而成熟了许多。          0  爱神巧克力 第2季
                                  这个雪梨也是不招人待见…………          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么周四不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                                     滚滚滚吃饭饭，土菜馆GV          0  爱神巧克力 第2季
                            这个星期还不双更补偿？你是找*******          0  爱神巧克力 第2季
                                       有什么相似的漫画好？          0  爱神巧克力 第2季
                                            林渊这八婆          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      这部动漫女主到底是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                      感觉是虐单身狗啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                         呀耶耶，太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                       那个和浩一在一起了？          0  爱神巧克力 第2季
齉龘龘靐齉齾爩麤龗灪龖厵爨癵驫麣纞虋讟钃鸜麷鞻韽韾顟顠饙饙騳騱饐龗鱻爩麤灪爨癵籱麣纞鸜麷鞻鬰...          0  爱神巧克力 第2季
                           就算欧阳雪梨爱江浩一爱得再深也不能这么自私吧          0  爱神巧克力 第2季
                                 其实我觉得欧阳雪梨有点自私过头了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢唐瑄，你们怎么看          0  爱神巧克力 第2季
                                        喜欢唐瑄你们怎么看          0  爱神巧克力 第2季
                                        江浩一和紫童好合适          0  爱神巧克力 第2季
                                  我想说火扑灭了吗？你们在那聊天          0  爱神巧克力 第2季
                                          雪莉真像狂三啊          0  爱神巧克力 第2季
                               说到底她们也都是因为爱，也不能怪她们          0  爱神巧克力 第2季
                                               饕餮          0  爱神巧克力 第2季
                                       艾玛，这集雪梨好阔耐          0  爱神巧克力 第2季
                                 女人是最简单也最容易满足的的生物          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨好可怕          0  爱神巧克力 第2季
                                      要是我的话真的好幸福啊          0  爱神巧克力 第2季
                             觉得会和神一起，因为人太想把神拉下神坛了          0  爱神巧克力 第2季
                                         像雪梨这样谁会要          0  爱神巧克力 第2季
                                              哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    杜雨择是一个彻头彻尾的渣男          0  爱神巧克力 第2季
                                     我的M4A1已经准备好了          0  爱神巧克力 第2季
                                     你们要的第六集来了！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      96666666666          0  爱神巧克力 第2季
                          其实吧，这部后宫片还好吧，只不过有些。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               我代表全世界全体单身狗发表强烈抗议。          0  爱神巧克力 第2季
                                           江浩一好幸福          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于来了，等的好几个月了          0  爱神巧克力 第2季
                                       几点更新？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                         都是爱神惹的祸，但是没有爱神姜浩一雪梨友多幸福。          0  爱神巧克力 第2季
                                       还有巧克力吗？借我点          0  爱神巧克力 第2季
                                      一江江江浩一你不是男人          0  爱神巧克力 第2季
                                   不太喜欢林渊，感觉她好有心计          0  爱神巧克力 第2季
                                 能看啊，，，，，\n，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                   我讨厌紫童哼哼哼哼哼哼哼哼哼          0  爱神巧克力 第2季
                                   这是啥意思，不是说周四更新吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么更新一集要那么久          0  爱神巧克力 第2季
                                 为什么没有更新？好不容易才等到的          0  爱神巧克力 第2季
                                      一句我爱你胜过千言万语          0  爱神巧克力 第2季
                                黄头发的快回来啊，有人要抢你的位置          0  爱神巧克力 第2季
                            7.半点了还不更新，导演你是怎么回事？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       讨厌那个雪梨好狠毒，          0  爱神巧克力 第2季
                                     有没有小说？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                               这也太浮夸了吧，凑字数啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       小兔很好看，心不好看          0  爱神巧克力 第2季
                                终于看到小兔子了，怎么会有这么多人          0  爱神巧克力 第2季
                                          15集又结束了          0  爱神巧克力 第2季
                                     😍️求加时长……快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新太慢了老铁\n。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  来吧导演透露一下，第三季啥时候          0  爱神巧克力 第2季
                           这么好的事怎么不在我身上。鱼肉熊张我不挑啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       还不更新啊！😠😠          0  爱神巧克力 第2季
                     😊😊😊😊😃😃😃😃😃😃😃😃你好看！          0  爱神巧克力 第2季
                               作者，周五了，追剧很辛苦的，求更新！          0  爱神巧克力 第2季
                                     好期待第三季呀，快点出吧          0  爱神巧克力 第2季
                                 你们不要再发了，你们再发就是笨蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                       我十分支持这部动漫！          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看，太好看了，又搞笑          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主艳福有点过了哈😳          0  爱神巧克力 第2季
                                     有人跟我一样喜欢紫瞳吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新太慢了？可不可以更新快一点。          0  爱神巧克力 第2季
                                 导演出来解释一下，怎么还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                               红白          0  爱神巧克力 第2季
                                   打死导演算了吧，好羡慕猪脚啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新了，更新了，更新了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       还我们大结局…………          0  爱神巧克力 第2季
                         她妈妈好坑啊！真是期待下一集，每集都让人期待！！          0  爱神巧克力 第2季
                                               加油          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈哈哈哈哈！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    有没有好看的动漫？没看的了          0  爱神巧克力 第2季
                                       赶紧第三部啊！顶起来          0  爱神巧克力 第2季
                                    拿我菜刀来，我要砍死江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                       哪个画面是冬季喰种吗          0  爱神巧克力 第2季
                                  末尾的事浩一的妹妹我在漫画看过          0  爱神巧克力 第2季
                                 希望更新快点很好看就是更新太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好看快点多出几集！          0  爱神巧克力 第2季
                                    第三季又要多久阿，慢慢等吧          0  爱神巧克力 第2季
                                   又来一个啊，哈哈完了跑不掉了          0  爱神巧克力 第2季
                                   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉有那么多美女也挺爽歪歪的          0  爱神巧克力 第2季
                            看着快出的慢，我前天开始看，今天就看完了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这么小那么多，不学好          0  爱神巧克力 第2季
                                  bibibi里面出来了多少集？          0  爱神巧克力 第2季
                                 最后一个女生在13集\n出现了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看但是该给看的不给看          0  爱神巧克力 第2季
                        娃特，什么鬼，被捅一刀就给我捅失忆了，太假了吧？！          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬9999999999999...          0  爱神巧克力 第2季
                              希望浩一和梅塔塔在一起。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                呵呵，真牛逼。竟然是江浩一的表妹。          0  爱神巧克力 第2季
                           这狗粮我收下了。😡😡😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                好久没看了至少几天，就是一直不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么就我一看就更新呢          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么不更新。，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    都娶了行了。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       12点了， 还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                               真逗          0  爱神巧克力 第2季
                                           我喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                               找妹纸陪我打王者 玩炫舞 玩刺激战场          0  爱神巧克力 第2季
                                      我最喜欢紫瞳，紫瞳好美          0  爱神巧克力 第2季
                          还有几天才能出第二季第十二集呀知道的回话呀拜托          0  爱神巧克力 第2季
                        紫瞳喜欢浩一吗？？我感到自己有十万箭穿过我的小心脏          0  爱神巧克力 第2季
                                    这番第二季在日本是小学生番          0  爱神巧克力 第2季
                                      狗血。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  以后两个星期更一集😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨他爸爸开外挂啊，太6了          0  爱神巧克力 第2季
                                     不会是下一个陈哥吧。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我都来看几回了，还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二季，没完，怎么会有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                              第二名          0  爱神巧克力 第2季
                                       我猜对了，果然失忆了          0  爱神巧克力 第2季
         ♬ 爱之音 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ⏹ ⏩ ⏭          0  爱神巧克力 第2季
                                     。。。。。。。不更新了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一辈的行李是金箍棒          0  爱神巧克力 第2季
                                          我比较喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       这首歌叫什么名字……          0  爱神巧克力 第2季
                                        什么时候更新一集啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       1111111111          0  爱神巧克力 第2季
                                    挑剔啊，这也太幸福了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一快点操啊真啰嗦尼玛          0  爱神巧克力 第2季
                                       口味这是要边重的节奏          0  爱神巧克力 第2季
                                    没有更新吗。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   太厉害了，都快吓死我了╯﹏╰          0  爱神巧克力 第2季
                                           浩一和谁结婚          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点出第三集吧。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 快点更新更新更新啊，我都要开学了          0  爱神巧克力 第2季
                                  第二季已经大结局了求发出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                希望导演能更快点，我们都等着急了！          0  爱神巧克力 第2季
                            第三部呢，快点出啊，这关系也太乱了吧！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新实在是太慢了。😓😓          0  爱神巧克力 第2季
                                      忘了一个人 还有梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                     更的慢☆12355585          0  爱神巧克力 第2季
                                  我最后好像看见了，这个表情😔          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                林渊，太有心机了，不想看有她的剧情          0  爱神巧克力 第2季
                                       女的啊的到第三点了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     有点狗血！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  要完了，好舍不得好期待第三部。          0  爱神巧克力 第2季
                                 按国外时间发 ？？？？？！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       这作者的脑洞也太大了          0  爱神巧克力 第2季
                                  渣渣辉的那个广告已经被人举报了          0  爱神巧克力 第2季
                                 这段真的够完美的！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    还个真好看，大家说的对吗？          0  爱神巧克力 第2季
                      喜欢雪梨，希望男主永远喜欢雪梨和她在一起，雪梨让人心疼          0  爱神巧克力 第2季
                                     三个麻烦还不够又来一个。          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么情况为什么还没有更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                    后宫乱了。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    狗血的剧情，好虐单身狗啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    不错，就是太慢了让人受不了          0  爱神巧克力 第2季
                                    求时间加长点更新快点就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们想要什么的都在我口袋里          0  爱神巧克力 第2季
                                    美女能不能更新啊！我再想看          0  爱神巧克力 第2季
                                    好像好看的羊子好好看的羊子          0  爱神巧克力 第2季
                                    星期四都忘了看了到现在才看          0  爱神巧克力 第2季
                                    牛逼啊!666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     江哥会跟雪梨结婚愿她幸福          0  爱神巧克力 第2季
                                     好帅了吗个？你约定了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       666不得不说666          0  爱神巧克力 第2季
                                     中国不就这一个后宫漫吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     这样的巧克力我也要！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力好吗？感觉咋样          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢 雪莉，，。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     每个女生都很好呀！赞~下          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      八格牙路死啦死啦滴哟西          0  爱神巧克力 第2季
                                      多久更一集？能否说说。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我就过来冒个泡，求点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      这样的巧克力给我来一打          0  爱神巧克力 第2季
                                    这主角666后宫也太多了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      这季新出的女生是个病娇          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨是浩一的青梅竹马。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个动漫好好看哦！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      多更新几集吗？很好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                    快点更新兄dei啊。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 [微笑][微笑][微笑][微笑]          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望多更新点……[愉快]          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔不要伤心。可以吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                                ？          0  爱神巧克力 第2季
                                       看得我尴尬症都犯了，          0  爱神巧克力 第2季
                         我看了好多动漫，感觉每个剧情都一样，我都分不清了          0  爱神巧克力 第2季
                真他妈能撤，表妹喜欢表哥。估计这个作者也是这种男人。喜欢他表姐吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                 啥时候出第三季，看不玩真没意思。          0  爱神巧克力 第2季
                                       对对对哈哈哈哈……啊          0  爱神巧克力 第2季
                              我好想有2448集，是不是，你们想吗？          0  爱神巧克力 第2季
                              妈的，我觉得这个太能扯淡了，这个电视。          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季一次出完不用钱          0  爱神巧克力 第2季
                                     求歌名。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于更新了，等了好久          0  爱神巧克力 第2季
                        正宫必须是梅塔塔默默付出不知不觉发现自己爱上了男主          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么昨天不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                                   玩觉的浩一跟三迪在一起比较好          0  爱神巧克力 第2季
                                      那些为爱坚守的人好伟大          0  爱神巧克力 第2季
               欠搞真是太气人了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                            我快看不下去了，特别希望浩一做个专情的人。          0  爱神巧克力 第2季
                                     这些人物是谁呀你们知道吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新太慢了，不过很好看          0  爱神巧克力 第2季
                               真不明白自己为什么喜欢这样的东西呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想问什么时候更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                       双击加关注66666          0  爱神巧克力 第2季
                                          有没有第三季啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新啊！干啥呢？，，，，，，。，          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好笑          0  爱神巧克力 第2季
                         到底有多少人吃了那个巧克力蛋糕 那个蛋糕有多大？          0  爱神巧克力 第2季
                                       有很多集不见华雨珊。          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们喜欢谁猴子，我喜欢我自己          0  爱神巧克力 第2季
                  王者荣耀李白哥哥👄冯发光鞋白色的，衣服了┗┃・ ■ ・┃┛子          0  爱神巧克力 第2季
                                           日今天没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                           怎么还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                             谁是女主          0  爱神巧克力 第2季
                                     祝大家新年快乐，万事如意          0  爱神巧克力 第2季
                                            更新的好慢          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨好可怕          0  爱神巧克力 第2季
                                            怎么没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                            怎么不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                             咋不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      96666666666          0  爱神巧克力 第2季
人之初，性本善。 不写作业是好汉， 老师打你怎么办？ 拿着菜刀和他干。 打不过怎么办？ 下楼...          0  爱神巧克力 第2季
                                   我好讨厌林渊，同意的点个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                              哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                              好后宫          0  爱神巧克力 第2季
                                               来了          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
哎，感觉姜浩一好幸福啊，被五个女人围着，我是要有一个都好了。我看这部动漫真的是看的虐单身狗我...          0  爱神巧克力 第2季
雪莉挺可怜的，你们可以去看看漫画，求不要再骂她了，我就挺喜欢她的，她只是爱的太深，怕失去罢了...          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                               饕餮          0  爱神巧克力 第2季
                                               空号          0  爱神巧克力 第2季
                                            66666          0  爱神巧克力 第2季
看完雪梨和江浩一小时候的视频，感觉雪梨好可怜，都说紫潼和江浩一，但我觉得雪梨更配，并且雪梨是...          0  爱神巧克力 第2季
雪莉挺可怜的，你们可以去看看漫画，求不要再骂她了，我就挺喜欢她的，她只是爱的太深，怕失去罢了...          0  爱神巧克力 第2季
                               作者你们真辛苦，腊月30还在更。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  羡慕死了，卧槽，虐我们单身狗啊          0  爱神巧克力 第2季
                   我认为浩一与雪梨配，雪梨虽然凶，但也是为了他。而且雪梨很漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                                                服          0  爱神巧克力 第2季
                                  看这弱智的动漫，都是一些小学生          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢紫彤点赞，回复，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                  好可怜。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     好狗血的剧情 牛逼克拉斯          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新的太慢了，急死人了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      等得不耐烦了。🔫🔫          0  爱神巧克力 第2季
                          啊啊导演不想干了吗把他工作的地方拆了盖公共厕所          0  爱神巧克力 第2季
                                              n好看          0  爱神巧克力 第2季
                               什么鬼啊！看不成还又12，13集服了          0  爱神巧克力 第2季
                                       啥了，第一季时就看过          0  爱神巧克力 第2季
                                    原来小时候雪莉比浩一高😁          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还不更新！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   浩一和所有人在一起，才叫安逸          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于出第二季了😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                 在浩一来之前雪梨到底被那啥了没有          0  爱神巧克力 第2季
                                       病娇女雪梨好可怕……          0  爱神巧克力 第2季
                             大哥，不更了吗，我还等着看呢😑😑😑          0  爱神巧克力 第2季
                                    第11集是重播，我之前看过          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道女主角是谁啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                               他妈的，今天不是星期四那怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      我都喜欢，兄弟们拨刀吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       有没有爱神巧克力3吗          0  爱神巧克力 第2季
                                  大家推荐几个好看的动漫呗，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                      太搞笑了，我都觉的尴尬          0  爱神巧克力 第2季
                                      我感觉紫瞳和唐轩是一对          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神巧克力给我来一车          0  爱神巧克力 第2季
                        我也喜欢夏紫瞳（ '▿ ' ）          0  爱神巧克力 第2季
                                   干毛呢，干毛呢，导演，更新呀          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们有木有想过男主没去会怎么样          0  爱神巧克力 第2季
                                       我超级不喜欢紫瞳的吔          0  爱神巧克力 第2季
                   你们觉得爱神是有那么多粉丝和看点是靠作者吗？其实我也这样认为          0  爱神巧克力 第2季
                                       我认识一个人他是月老          0  爱神巧克力 第2季
          作者你要是出剧场版我把我的女朋友 前女友 前前女友 前前前女友都带去捧场。😊          0  爱神巧克力 第2季
                                         这部作品还真棒！          0  爱神巧克力 第2季
              为什么为什么星期四才更新一集而且没有以前那么好看这种也是让我们怎么看？          0  爱神巧克力 第2季
                                    个人死👏👏👏👏👏          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新，更新，更新，更新          0  爱神巧克力 第2季
               妈的，我越看我越脑残了。 这部动画是怎么出来的？ 创造这部动画的能力          0  爱神巧克力 第2季
    非常不错的国漫！我国的动漫做成这样很不错了，可以和日漫有的一拼了！希望画风方面以后会更好！          0  爱神巧克力 第2季
                             这一集的纯音乐找不到的，不知道怎么回事。          0  爱神巧克力 第2季
                                       可以好嗯嗯好的好的啊          0  爱神巧克力 第2季
                            都没有第一部时间长，但是比第一部还要感人。          0  爱神巧克力 第2季
                  这第二季都有300年了没发了。我足足等了三年啊。多期待这个呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望内容能够丰富多彩起来          0  爱神巧克力 第2季
                         男主啊！你又要悲催了。你说你惹那么多妹子干嘛啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                               回去          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   😄😄😄😏😒😜😥          0  爱神巧克力 第2季
就会如虎孤军深入故事随会姑姑好好好管high你外婆会就好suits你记住就是我会很开心孺子牛...          0  爱神巧克力 第2季
                                    还可以😄，继续努力吧！！          0  爱神巧克力 第2季
                         这个很好看真的。话说什么时候出第三季啊。？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     女孩醒了的感觉好火辣辣的          0  爱神巧克力 第2季
 我觉得吧作者因该拉出去枪毙一万年，第一季更新了多久才完，第二季还这么短。咱能不能学学人家大电影？          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                              好好看，希望做出这部动画的人们好好休息          0  爱神巧克力 第2季
                                  后宫起火系列大佬们同意给一个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么国产后宫没有福利          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢这部片子。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             你么多女生喜欢江浩一，那到底谁是女主呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      好6666696699          0  爱神巧克力 第2季
                                      我来了更新好慢，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    妈哦，星期五了，还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                        立场我雪梨，666          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢爱神，么么哒。比心          0  爱神巧克力 第2季
                                    第六集好感人。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新了 。好快。激动          0  爱神巧克力 第2季
                                      彳皇族权威胁我仂厂的。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看好看！个人喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                               为什么不更新，为什么不一周更新两集。          0  爱神巧克力 第2季
                             快更新，你是不是wangle今天星期几？          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天不跟我他妈不追了          0  爱神巧克力 第2季
                                     这伤好了没，又这么搞事情          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                   性杜的好丑，还没有江浩一帅。          0  爱神巧克力 第2季
                                     他表妹登场。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好好好好好好好好姑          0  爱神巧克力 第2季
                                           怎么还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                     男主角小时候很惨吗？在我看来只一般般的事而已（个人认为）          0  爱神巧克力 第2季
                                   我喜欢李渊💜💙💚💛❤          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力真是太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     我第几？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                         1袋狗粮2袋狗粮          0  爱神巧克力 第2季
                                       哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么星期四不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                                唉，又要等好久，我的心情很痛苦啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么不更新了？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                      我要看下一季快一点这个月里面出来有好几次看见了😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                      梅塔塔真可怜，做不了主          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么时候出第三季 好期待呀          0  爱神巧克力 第2季
                                    女主：紫瞳扣1\n唐宣扣2          0  爱神巧克力 第2季
                                     6666小兔子。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是恐怖片吗吓死我了          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个白发妹子竟然逆袭          0  爱神巧克力 第2季
                                     好慢啊难道今天不是星期四          0  爱神巧克力 第2季
                                   歌星呢？歌星呢？她怎么不在？          0  爱神巧克力 第2季
                                       第六页应该很好看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨好狠心啊！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么意思，什么意思什么意思          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望男主和夏紫瞳在一起！！！          0  爱神巧克力 第2季
                               为什么这周不更新，假期最后的一次呢！          0  爱神巧克力 第2季
                                      好好看啊！😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
8mjmmjjmtjjjmttjtjgjdapjj'tmtjjjtjjtj&#03...          0  爱神巧克力 第2季
                                       这真是太太太太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者你这样就不道德了          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于出第二部了太好了          0  爱神巧克力 第2季
                                       有什么好看的动漫吗？          0  爱神巧克力 第2季
                               666666👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                               又来了一个美女，男主后宫佳丽三千啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                等吧，爱神巧克力这么好看，不要生气          0  爱神巧克力 第2季
                                     总算是出第二季了！！！…          0  爱神巧克力 第2季
                              希望有第三季，第三季！第三季！第三季！          0  爱神巧克力 第2季
                   XXXXX√💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩👏          0  爱神巧克力 第2季
                              比较第一季这一季简直就是脑残垃圾动漫片          0  爱神巧克力 第2季
                       快点来，15级。和16集，还有17集，18集19集。          0  爱神巧克力 第2季
                                 11点36分，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       又来了一个 😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                   怎么越来越烦这个讲好一………          0  爱神巧克力 第2季
                                   这都星期几了，怎么还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                       好看😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么周日了还不更新，          0  爱神巧克力 第2季
                                   一周更新两集就好了。好懒等啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      动画版的韦小宝啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                             没有出去          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                 我只想说，导演你TM给个解释啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     这白头发的谁呀，为个毛啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔喜欢江 浩一;-)？          0  爱神巧克力 第2季
                                      林渊就是这个动漫的缺点          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨声音变了。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   其她的女的怎么办？剧情好乱！          0  爱神巧克力 第2季
                                              好看吗          0  爱神巧克力 第2季
                                  呵呵，无聊的笑，能快点更新吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       是要走韩剧的节奏吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  周五了还不更T_T支持的赞一个          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望江浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      这还不更新啊啊啊啊？，          0  爱神巧克力 第2季
                                     漫画版这话更新了没有啊？          0  爱神巧克力 第2季
                          江浩一爸年轻时还帮过紫瞳爷爷，紫爸爸早知道了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      尼玛一集一个女朋友草了          0  爱神巧克力 第2季
                                     有第三部吗。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主不会是一藤成吧。          0  爱神巧克力 第2季
                      还想第四季，我求你第三季完结了吧，追动漫真的很累啊😔          0  爱神巧克力 第2季
                                       还没更新啊。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               觉的雪梨配江浩一的不会只有我一个吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                他妹是不是变态啊，竟然和他哥谈恋爱          0  爱神巧克力 第2季
                                      这样完了没看够想哭想哭          0  爱神巧克力 第2季
                                     个个都好吓人。，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     我就想问问江浩一有多少个          0  爱神巧克力 第2季
                                       尼玛，怎么更新的，操          0  爱神巧克力 第2季
                                       呃呃不带不好的地方过          0  爱神巧克力 第2季
                                       国版约会大作战啊。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这这这！！！没谁了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       其实也不错你们觉得呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       放松，体验把爱是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                            梅塔塔可爱          0  爱神巧克力 第2季
                                       很有意思！我很喜欢。          0  爱神巧克力 第2季
                                       有谁跟我一样快进看的          0  爱神巧克力 第2季
                                          男主大红大紫了          0  爱神巧克力 第2季
                                          网上怎么没这歌          0  爱神巧克力 第2季
                               虐涂抹图M885额nkikikmjm          0  爱神巧克力 第2季
                                      666我还能说什么，，          0  爱神巧克力 第2季
                                        好想见见那个厂长啊          0  爱神巧克力 第2季
                                          那个歌手是美9          0  爱神巧克力 第2季
                                           哇真他妈好看          0  爱神巧克力 第2季
                                        爱神巧克力 第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                             我全要了          0  爱神巧克力 第2季
                                             女人呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                      6666.越来越有意思          0  爱神巧克力 第2季
                                           致敬厂长 阿          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666 66666          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨是狂三          0  爱神巧克力 第2季
                                            这特效可以          0  爱神巧克力 第2季
                                               第一          0  爱神巧克力 第2季
                                              很皮啊          0  爱神巧克力 第2季
                                        dhjdkdnnd          0  爱神巧克力 第2季
                                           为什么不是我          0  爱神巧克力 第2季
                                           💖💗💟          0  爱神巧克力 第2季
                                      ᕦ☻୨fighting          0  爱神巧克力 第2季
                                能不能星期一更新啊？\n还有星期五          0  爱神巧克力 第2季
                                       看完立刻删视频软件。          0  爱神巧克力 第2季
                                  ！😍😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                               不错，就是更新的太慢了 你们说是不是          0  爱神巧克力 第2季
                                        我喜欢紫童好喜欢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       可以可以 还是流弊的          0  爱神巧克力 第2季
最近我买了个魔镜，我问它：“魔镜!魔镜!谁是这个世界最帅的人?”魔镜便回答道：“当然是您了!...          0  爱神巧克力 第2季
                                 死哪去了？快更新，更新。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢紫瞳，和梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                        这个什么时候更新的          0  爱神巧克力 第2季
                                      沙发3。。。。。。，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季要什么时候出来啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                       我很早以前就看了动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                            Rrrrr          0  爱神巧克力 第2季
                                很好看\n剧情不错\n画风也很喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天的怎么没有更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                       猫妖的诱惑好看。真的          0  爱神巧克力 第2季
                    雪梨，希望不死。。。。。。😫😫😫😫😫😫😫😫          0  爱神巧克力 第2季
                                          看谁能发现问题          0  爱神巧克力 第2季
                                      该更新了吧，亲爱的大大          0  爱神巧克力 第2季
                                   如果好看的话，你可以告诉我。          0  爱神巧克力 第2季
                              越来越精彩了 同意的点个赞👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                       童年回忆还算不错！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      老子要锤死兔子，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     起来的都好早啊！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                               到底更不更新了你们公司一点信誉都没有          0  爱神巧克力 第2季
                                    大家好我叫浩一，我来自未来          0  爱神巧克力 第2季
                                     额额额额.。;，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                          每个星期回家后就来看了，真的是妙载啊，不错不错          0  爱神巧克力 第2季
                                       这两个女的嗯嗯啊啊的          0  爱神巧克力 第2季
                                   夏紫瞳必须和江浩一在一起啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                 希望浩一能和紫瞳在一起，同意点赞          0  爱神巧克力 第2季
                              浩一和梅塔塔一起最幸福俩人在一起好久了          0  爱神巧克力 第2季
我好担心塔塔和紫彤，我是他们的粉丝呀！！！！！！这集受委屈的全是他们，是紫彤粉的点赞，是塔塔...          0  爱神巧克力 第2季
哎，感觉姜浩一好幸福啊，被五个女人围着，我是要有一个都好了。我看这部动漫真的是看的虐单身狗我...          0  爱神巧克力 第2季
                                喜欢紫瞳，梅塔塔的人点个赞吧！谢了          0  爱神巧克力 第2季
  雪莉挺可怜的，你们可以去看看漫画，求不要再骂她了，我就挺喜欢她的，她只是爱的太深，怕失去罢了，          0  爱神巧克力 第2季
                                    孤独的我都不知道该找谁了。          0  爱神巧克力 第2季
                                                6          0  爱神巧克力 第2季
                                                2          0  爱神巧克力 第2季
导演，你不更新，你是咋地？😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡...          0  爱神巧克力 第2季
                          哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
我觉得爱神喜欢江浩一我觉得爱神喜欢江浩一我觉得爱神喜欢江浩一我觉得爱神喜欢江浩一我觉得爱神喜...          0  爱神巧克力 第2季
                                       好想快点更新啊工本费          0  爱神巧克力 第2季
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...          0  爱神巧克力 第2季
                                          好想快点更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                             艹还不更          0  爱神巧克力 第2季
                                       看这个还没有看a带劲          0  爱神巧克力 第2季
                 为毛不更\n不是说星期四更的吗？\n！！！\n╰_╯╰_╯╰_╯          0  爱神巧克力 第2季
                                     好好好好好好好好好好好好          0  爱神巧克力 第2季
                                    日狗了。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     更啊，删毛，你是傻了b了          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                  更信呢，说啊，我去了，更信啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                       人的孤独中有人陪他的          0  爱神巧克力 第2季
                            能快点出吗？，这一星期才出一集也太慢了吧！          0  爱神巧克力 第2季
       大好看了作者其实很辛苦的，如果做的不好，就会唉我们的骂。让我我说的对，给个小小的赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                还行，没有那么好看，但也没那么难看          0  爱神巧克力 第2季
                            我特么愿意用我的一生换浩一的一年时间😭️          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三集逗，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
         世界不是那么美好，但我们可以创造属于自己的美好。苦难都是暂时的，千万别放弃自己。          0  爱神巧克力 第2季
                                       問你哦你覺得美麗唱本          0  爱神巧克力 第2季
         就是你踏马的就不能文明点，干嘛咒别人，你这个啥比就不能用文明点的话？（猥琐的笑）          0  爱神巧克力 第2季
                                        几点更新啊 。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么每集这么短啊😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                             看到第3集头都有一点疼了，，点个小小的赞          0  爱神巧克力 第2季
                                         牛逼 男神 厉害          0  爱神巧克力 第2季
                                      火力支持投月票更新更快          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新啊！？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力什么时候更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                 不好看太不好了？🤐🤐🤐🤐          0  爱神巧克力 第2季
                                        666 真的吊男主          0  爱神巧克力 第2季
                                  几点更新？ ？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 你们觉得夏紫瞳和羽姗谁比较好看？          0  爱神巧克力 第2季
                                            6不知道6          0  爱神巧克力 第2季
                                   sandy是我的，。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新太慢了 能更新快点不          0  爱神巧克力 第2季
                                      其他都不错就是时间很短          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力歌名叫什么呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      很好看，就是更新太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                 看完才知道，爱神的好巧克力😊☺          0  爱神巧克力 第2季
                                  我的评论就像处女膜重未被顶破过          0  爱神巧克力 第2季
45775558583553258523538288586535😪😓2522833586...          0  爱神巧克力 第2季
                                  你拍这片子考虑过单身狗的感受吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       我我第一名我才是第一          0  爱神巧克力 第2季
                                       这集是用来煽情的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       我看雪梨是被强奸了！          0  爱神巧克力 第2季
                                              真好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     几点更新,更新速度太慢.          0  爱神巧克力 第2季
                                 狗血，难道要上演人神的跨世爱恋？          0  爱神巧克力 第2季
                                    那个黄头发的就叫他德玛西亚          0  爱神巧克力 第2季
                                     真是太好看了😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       我第一啦啦啦啦啦😁          0  爱神巧克力 第2季
                             真是太可惜了，第二季。都演完了，好快呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一，桃花运暴表了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我去！的的的的的的的          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者肿了呢？快更啊！          0  爱神巧克力 第2季
      不是跟梅塔塔说没在交往吗？还说什么和雪梨说明我们的关系.....这漫画剧情对白秀智商吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     刀女雪梨是我的。哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       快一点更新，太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                       寒假作业查查看到时候          0  爱神巧克力 第2季
                                      好难过啊！😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                             梅塔塔呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主角，不会办事啊呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我都寄吧的看哭了，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   快更新快更新你们更新的太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       别跟我说就一个预告？          0  爱神巧克力 第2季
                                           肯定有第3季          0  爱神巧克力 第2季
                 爱神巧克力第三季什么时候出啊，好期待，好期待，好期待😃😃😃          0  爱神巧克力 第2季
                                 说1888贵的怕是没去过演唱会吧          0  爱神巧克力 第2季
                            太开心了又尼玛完结了在等个几月看第三部吧唉          0  爱神巧克力 第2季
                                       TMD杜宁泽二B有坑          0  爱神巧克力 第2季
                                   我顶，很好看，希望再来第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                          是的林缘是讨厌          0  爱神巧克力 第2季
             林渊怎么了？为了自己喜欢的人也不能这样吧，心机婊，难怪浩一，不喜欢你活该          0  爱神巧克力 第2季
                                    哎！雪梨因为太爱，所以疯癫          0  爱神巧克力 第2季
                                               发条          0  爱神巧克力 第2季
                                          这动漫真好看。          0  爱神巧克力 第2季
                          超爱病娇，喜欢欧阳雪梨，啊！！！好喜欢！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                          表示不喜欢林渊          0  爱神巧克力 第2季
                                            好一后宫王          0  爱神巧克力 第2季
                                                帥          0  爱神巧克力 第2季
                               好看，不過作者是約會大作戰看多了嗎？          0  爱神巧克力 第2季
                              真不喜欢雪梨跟林渊，特别是雪梨好不喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                       大家好，很高兴认识你          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉雪梨以前有点轻浮          0  爱神巧克力 第2季
                           虽然我挺讨厌林渊但那一巴掌打的太好了[偷笑]          0  爱神巧克力 第2季
                  特别讨厌林渊。。。什么学霸吗？讨厌她到极点了.同意的点赞哟.❤          0  爱神巧克力 第2季
                                          好看真是好看呀          0  爱神巧克力 第2季
                               林渊的胸好像是平的。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                            其实我也挺帅的啊，为什么女主们不考虑下我呢          0  爱神巧克力 第2季
                                   林渊这个角色塑造的真心失败。          0  爱神巧克力 第2季
                                              很好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨真烦，浩一只紫曈的          0  爱神巧克力 第2季
                                           我全都要了。          0  爱神巧克力 第2季
                             我都已经重新看了6次了，能不能出的快一点          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力果然是看不腻          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                     停更了？我去了个。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  可以啊~_llllllllll          0  爱神巧克力 第2季
林渊真坏，一个死人，长得丑，心不好，还戴眼镜，死眼镜鬼，死了最好。😁😁😁😁😁😁...          0  爱神巧克力 第2季
爱神巧克力每星期四更新好慢啊！同意的，点个赞👍😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝...          0  爱神巧克力 第2季
                                       恨雪梨但是有原因!！          0  爱神巧克力 第2季
                                     摊上事了。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      现实点吧，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       导游死了，所以停更了          0  爱神巧克力 第2季
                                       求更新快点等的好苦的          0  爱神巧克力 第2季
                                    第一。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    看不懂女一号是谁！😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                   白色头发的是谁呀，还没出来！          0  爱神巧克力 第2季
           第三季什么时候开始，第三什么时候开始，第三季什么时候开始，重要的事情要说三次          0  爱神巧克力 第2季
                                  我等多久了啊！快24小时了😂          0  爱神巧克力 第2季
                                              好骚啊          0  爱神巧克力 第2季
                                好好看,第一季也好看。😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                      后五集无聊,没有好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                   可不可以更新快点，。？？。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   雪梨好可怜香惜玉😉😉😄          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还不更新😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                      干他奶奶的杀了这种人渣          0  爱神巧克力 第2季
                                      Bug是外挂吧！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   更新快点呀，求你们了！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                    饕餮。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                           最后新出的人物最大可能是个病娇，欧阳雪梨2号          0  爱神巧克力 第2季
                                       明天不会不更了吧。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新啊更新更新林更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    妈的，这种的我都是直接略过          0  爱神巧克力 第2季
                                 星期六了 你们想托多久\n死小编          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么时候出下一季真的很好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       我去，已经7个了……          0  爱神巧克力 第2季
                               如果夏梓桐和江浩一在一起的话就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   看完这个，三观再也正不起来了          0  爱神巧克力 第2季
                                          好希望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       凌小兔额。。和我一姓          0  爱神巧克力 第2季
                                   更新太慢了，每次想看都还要等          0  爱神巧克力 第2季
  第二季暂时看起来可以的，虽然画质不是很精美，品质保持，会火的，理想禁区爱神巧克力目前都是精品。          0  爱神巧克力 第2季
                                卧槽，什么时候更新的，我都没注意看          0  爱神巧克力 第2季
         好看很好看和😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么呀！为什么不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                。。。。。。 还是生死狙击阿胶阿胶          0  爱神巧克力 第2季
                                   怎么还不更新呀己经超过时间了          0  爱神巧克力 第2季
                                      好羡慕又好感动😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      。k死杜宇泽同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么还不更新？好难等啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一揍他，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    阿姨妈家里的B星期天天都是          0  爱神巧克力 第2季
                                      我也是好几个学英语夫人          0  爱神巧克力 第2季
                               连跑都跑的那么帅。不是露娜的台词吗?          0  爱神巧克力 第2季
                                果然还是二次元好，现实实在不敢恭维          0  爱神巧克力 第2季
                                   槽，为毛不更新了，有啥好动漫          0  爱神巧克力 第2季
                          就这样了吗？没有了吗？我还想看，还有第3季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们谁知道什么时候有第三季？          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望浩一和雪梨在一起！😊          0  爱神巧克力 第2季
                                我去我品味变差了吗，还是片子好看吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   之前看他们表演过😔😔😔          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看好羡慕里面的生活          0  爱神巧克力 第2季
                                 唉唉……好吊胃口哦，希望快快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨是病娇          0  爱神巧克力 第2季
                                   不喜欢夏紫瞳，感觉她有点做作          0  爱神巧克力 第2季
        我觉得不应该有欧阳雪梨这个人女汉子虽然暴力可是也没有欧阳雪梨那么吓人我建议把它删掉          0  爱神巧克力 第2季
                                          看漫画去别bb          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                               满足          0  爱神巧克力 第2季
                                             呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                          o(′益`)o          0  爱神巧克力 第2季
                                       ..........          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666633333          0  爱神巧克力 第2季
                                       2225555555          0  爱神巧克力 第2季
                                              还不错          0  爱神巧克力 第2季
                                              快更心          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                               喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                               诶哟          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                 一首凉凉送给浩一，后宫多的烦恼.          0  爱神巧克力 第2季
                                               我·          0  爱神巧克力 第2季
                                                ？          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                            浩一的后宫燃烧起来，浩一又要多灾多难了😂          0  爱神巧克力 第2季
我决定没错的话，这个江浩一也帮助了梅塔塔，同时爱神也喜欢上了江浩一。我不得不说这个动漫是中国...          0  爱神巧克力 第2季
我也姓欧阳，好巧，大爱雪梨！我觉得雪梨才是真爱，其他人都是因为吃了巧克力才会爱男主的，而雪梨...          0  爱神巧克力 第2季
                                              hhh          0  爱神巧克力 第2季
我决定没错的话，这个江浩一也帮助了梅塔塔，同时爱神也喜欢上了江浩一。我不得不说这个动漫是中国...          0  爱神巧克力 第2季
                                     如果这首歌出来就好了😭          0  爱神巧克力 第2季
我决定没错的话，这个江浩一也帮助了梅塔塔，同时爱神也喜欢上了江浩一。我不得不说这个动漫是中国...          0  爱神巧克力 第2季
:超级喜欢爱神巧克力，爱神巧克力是我第一部愿意花钱去看漫画的作品，跟大家透露一下漫画现在更到...          0  爱神巧克力 第2季
                             要是一群男人吃了爱神巧克力怎么样，嘿嘿嘿          0  爱神巧克力 第2季
                                   求更新，大结局浩一和谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      哇，好吊的剧情。辣眼睛          0  爱神巧克力 第2季
                                   真好看主编加油，希望出第3季          0  爱神巧克力 第2季
                                     好傻呀558558965          0  爱神巧克力 第2季
                                    周四更新1集2222222          0  爱神巧克力 第2季
                                    宝贝，求女友 有没有小姐姐          0  爱神巧克力 第2季
                                 林渊才是真正的女王大人啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么回事啊？谁知道啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      完结？。。。。。 。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     都十二点了，怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                              第二秀终于出现了，等的宝宝快累死了啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么没更新 什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                  第3季今年应该出，支持支持支持          0  爱神巧克力 第2季
                                       不更新我不活了，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么没有爱神巧克力三呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                           不错，好看多          0  爱神巧克力 第2季
                                       太假了吧，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么时候\n又要等一个星期          0  爱神巧克力 第2季
                               终于更新了，我是第一个评论的😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者傻了？更新都没更，为啥啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                         为什么没有更新尼          0  爱神巧克力 第2季
                                      呜呜，爱神第三季我等你          0  爱神巧克力 第2季
                                 感觉男主角以后的后宫会越来越多。          0  爱神巧克力 第2季
                                    zz没别的意思😒😒😒          0  爱神巧克力 第2季
                               各位大佬睡了吧，片子好看明天继续看呗          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么不更新周六了作者          0  爱神巧克力 第2季
                                      哇。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       觉得雪梨可怜的举个手          0  爱神巧克力 第2季
                                都3月份了你拿过年当借口说不过去吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么没有更新？？？          0  爱神巧克力 第2季
                              江浩一后宫三千佳丽，雪梨一身杀气！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      还不更新吗？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                如果我是号一也就好了吁,我就那人、          0  爱神巧克力 第2季
                             感觉好狗血，有点不喜欢。但是还是想看下去          0  爱神巧克力 第2季
                         这这这这这这这这这这这这这这，怎么摘穿越了嗷嗷嗷          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一天天就他妈穿一件衣服          0  爱神巧克力 第2季
                                       码子贵，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                       谁他妈杀狗了！有家狗吐血三生了！布谷鸡赤！论思维期！          0  爱神巧克力 第2季
                                         我要雪梨xxoo          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新啊，不能停啊，说好星期4呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                       还没更新啊？⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                                    似乎女主是雪梨才对。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么没更新。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更了，终于更了，感动          0  爱神巧克力 第2季
                                       说这周要停更😭️。          0  爱神巧克力 第2季
                                  背景音乐谁知道，知道的回我一下          0  爱神巧克力 第2季
                                   豪华摩托uuuu英语uu一样          0  爱神巧克力 第2季
                                     水了水了，什么啊。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   小兔真好，好感动，呜呜呜😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     ✨👀段友出征，寸草不生          0  爱神巧克力 第2季
                                     好喜欢sandy~~~~          0  爱神巧克力 第2季
                                还是比较喜欢浩一和梅塔塔在一起💝          0  爱神巧克力 第2季
                               快点更新啊，等了一天了，从早上到现在          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈哈 真的呆萌呆萌的          0  爱神巧克力 第2季
                                    江浩一一共有8个哦⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我想塔塔爱上了 江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     同意同意编剧多更新的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      心疼梅塔塔，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       我认为应该是明年吧。          0  爱神巧克力 第2季
                            还有个男的吃了巧克力漫画更新还没动漫快呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候播第三季？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      我最烦梅塔塔了。大傻X          0  爱神巧克力 第2季
                                   妹的，怎么不更新，不讲信用啊          0  爱神巧克力 第2季
                              窝艹，紫瞳玩流氓，江浩一好像第二个陈哥          0  爱神巧克力 第2季
                                     我希望江浩一和爱神在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                             紫瞳紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                   这几个女的有多么爱吃巧克力阿          0  爱神巧克力 第2季
                                    好好看呀！只不过更得太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么雪梨那么怕杜宇泽？          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一季完了吗？？？.？          0  爱神巧克力 第2季
                                       赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      再不快更下次给你寄刀片          0  爱神巧克力 第2季
                          女孩，切记自尊自爱，有的事情错过了就是错过了！          0  爱神巧克力 第2季
                                 只有紫瞳是江浩一承认的女朋友😊          0  爱神巧克力 第2季
                                     《爱神巧克力》一共有几季          0  爱神巧克力 第2季
                                        快点更新 谢谢💋          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个神是不是也喜欢他？          0  爱神巧克力 第2季
                                     我喜欢夏紫瞳些应为她好美          0  爱神巧克力 第2季
                               说好的每周四更新一集怎么还不更新呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                         那死女人敢打雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       都周四了怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                     不好看就点赞,不赞就好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳和浩一在一起很好          0  爱神巧克力 第2季
                                 个人认为雪梨不大好，全力支持紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待爱神3能早点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么还没有更新怎么回事啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个爱神巧克力太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                    喜欢。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  哈哈哈哈杀千刀的作者终于更新了          0  爱神巧克力 第2季
一秒一卡，十分潇洒，一走一停，十分有型，三秒一卡，等到我傻，五步一停，摆个造型，一心等待，缓...          0  爱神巧克力 第2季
把雪梨搞成一样的哪个人是谁以前的雪梨多漂亮又可爱，现在的雪梨变成这个鬼样子，还是怪哪个男的浩...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                         好可惜啊！把紫铜刚刚做好的饭没了，雪梨太过分了，          0  爱神巧克力 第2季
                                           林渊太讨厌了          0  爱神巧克力 第2季
其实我喜欢雪梨的说，虽然她经常疯疯癫癫的像个疯子，但也是被人逼的。有一集不是说浩一小时候喜欢...          0  爱神巧克力 第2季
我就想问，林渊怎么了，为了喜欢的人这么做也没错吧，难道你们就不是喜欢在自己喜欢的人眼前晃，况...          0  爱神巧克力 第2季
                                      看着雪梨被打好爽好痛快          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                      我坐等第三季马上期上映          0  爱神巧克力 第2季
                                      感觉有的和第一季不同了          0  爱神巧克力 第2季
                                            讨厌夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                    表白雪梨 喜欢她恋爱的性格          0  爱神巧克力 第2季
                                           好可爱的妹子          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么我就没那好运？          0  爱神巧克力 第2季
                                          第三的真可笑。          0  爱神巧克力 第2季
                                   我希望男主 和6位女主在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       第二季就这样完了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     有可能明年才会出第三季了          0  爱神巧克力 第2季
                                  没更新这不科学，伤害了我的感情          0  爱神巧克力 第2季
                                  终于出第二季了，期待很久了呢！          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待第三季的剧情啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么没更新啊 快点啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      周日了，还没第10集。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好喜欢欧阳雪梨！！！          0  爱神巧克力 第2季
 你去播放先先学会这么多钱啊能看见你穿这么多钱哥呀，我跟你说的这个拍下去很好我觉得很美妙炮女汉子多          0  爱神巧克力 第2季
                                     江浩一是谁我要给他寄刀片          0  爱神巧克力 第2季
                              我对时间很迷 好像有两期没更新了吧☺️          0  爱神巧克力 第2季
                                   我剧透一下，，，下一个月出3          0  爱神巧克力 第2季
                                    19:51了，怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    哎，我什么时候能像男主那样          0  爱神巧克力 第2季
                                       有对象公交车高低贵贱          0  爱神巧克力 第2季
                                  好看好看太好看了好看的停不下来          0  爱神巧克力 第2季
                                哈哈哈哈哈哈，我太喜欢雪梨了！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      有什么好看的动漫？??          0  爱神巧克力 第2季
                                 😭我的巧克力啊，等你，度日如年          0  爱神巧克力 第2季
                                      讲的到底是什么？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   制作方破产了……（细思极恐）          0  爱神巧克力 第2季
                                 ZSC，此生有你，足以。我喜欢你          0  爱神巧克力 第2季
                                                哈          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                   每个女孩都喜欢，我最喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                             很喜欢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     这动画真好看呀！歌也好听          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望是梅塔塔和浩一呢          0  爱神巧克力 第2季
                     我想问问有没有人知道第七集里浩一在雨里那段背景音乐叫什么          0  爱神巧克力 第2季
                                             喜欢唐瑄          0  爱神巧克力 第2季
4银行业健康痛苦谔谔已经同意我方开地方军额问题俄今年农业为妇女节开拓为凝固剂给予肯定昂阿娥大...          0  爱神巧克力 第2季
                              我最喜欢梅塔塔 欧阳雪梨 江浩一 紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后男主只是做了个梦          0  爱神巧克力 第2季
                          真心听不懂（也看不懂字幕）出日之語版的就好了！          0  爱神巧克力 第2季
                                             什麼鬼？          0  爱神巧克力 第2季
                                          爱美神喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                       我想问一下，第二季第七集十三分钟的那个音乐是什么😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      不要打不要打不要打不要          0  爱神巧克力 第2季
                            第一部和第二部差不多是连着的，但更新得好慢          0  爱神巧克力 第2季
                           嗯？中文版的約會大作戰？雪莉怎麼那麽像狂三？          0  爱神巧克力 第2季
                                    我真希望浩一和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      羡慕江浩一，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主性无能。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                        6666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们认为男主会最后会选谁呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳是正宫同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     天下第一！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     ！！！666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       好一一一一一一一百个          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                    12分40秒bgm是什么呀          0  爱神巧克力 第2季
                                        这个动漫谁是女主？          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨是个病娇吧，好可怕          0  爱神巧克力 第2季
                                  早日更新就好了一年后我再来看看          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么更新这么慢？为什么          0  爱神巧克力 第2季
                                        更新太慢了 哭哭哭          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候到第三季啊？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                  江好一不和夏梓桐好，我弃剧😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       可是梅塔塔也喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                   他妈的，都12点半了还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                   不急，还有第三季，你们急什么          0  爱神巧克力 第2季
                                     好巧，第一次前排，666          0  爱神巧克力 第2季
                          快点更新了后我都没看到了，就等你更新，快，快快          0  爱神巧克力 第2季
                                      紫曈太可爱了好喜欢她呀          0  爱神巧克力 第2季
                                 马上白蛇要登场了，浩一竟然是法海          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于等到你了，呜呜，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                  继续更新，这个太好看了好可爱哦          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望出第三季更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                 雪梨头发太长演恐怖片可以演贞子。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是第几集呀？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                   我也是无语，因为好久没看了，我都不知道自己看到哪一集了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                             好看吗，          0  爱神巧克力 第2季
                                     沙发，终于更新了，等久了          0  爱神巧克力 第2季
                                不是谈恋爱吗？怎么感觉是一部励志片          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还没出第十集啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       长着呢还有很多，很多          0  爱神巧克力 第2季
                              我特么一男的一直追这部番。真的。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      看来还有续集哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    最后一个妹孑什么时候出来啊          0  爱神巧克力 第2季
                        骗人吧！不是每周四更新么，都周五了。求求快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                      雪梨被xx了吗谁告诉我这是真的还是假的第10集是什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                 江浩一只顾着她们，梅塔塔怎么办？          0  爱神巧克力 第2季
                                           苍井空结婚了          0  爱神巧克力 第2季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...          0  爱神巧克力 第2季
😍😍😍😄😍😄😍😄😍😄😄😍😄😍😄😍😄😍😄😍😄😍😄...          0  爱神巧克力 第2季
                                   不好意思，这些妹子都是我的！          0  爱神巧克力 第2季
厂长厂长厂长厂长厂长厂长厂长666👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎...          0  爱神巧克力 第2季
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍...          0  爱神巧克力 第2季
     好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看          0  爱神巧克力 第2季
  00000000000000000000000000000000000000000000000          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一的腿还挺细的😏😏          0  爱神巧克力 第2季
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍...          0  爱神巧克力 第2季
4444444444444444444444444444444444444444444444...          0  爱神巧克力 第2季
8888888888888888888888888888888888888888888888...          0  爱神巧克力 第2季
                               强烈要求qq音乐出来这个片头曲！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
5555555555555555555555555555555555555555555555...          0  爱神巧克力 第2季
                                     没有弹幕啊！。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             😭😭😭😭😓😓😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       凉凉双双妹妹子子77          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵…………………………          0  爱神巧克力 第2季
                                         谁知道这是什么歌          0  爱神巧克力 第2季
                                最喜欢这个女生啦！浩一喜欢的就是她          0  爱神巧克力 第2季
                                 哈哈，，，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   😅😅😅😅😅😅😅          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     略略略略略略略略略略略略          0  爱神巧克力 第2季
                          .......................          0  爱神巧克力 第2季
                                   😁😁😁😁😁😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                     ，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
        66666666\n6\n66666666\n6 6\n6 6\n66666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于更新了，等的我好苦啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 林渊真贱打雪梨还有逼浩一吃她的饭          0  爱神巧克力 第2季
                                 第三😘😘😘😁😖😪😪          0  爱神巧克力 第2季
                                          雪梨被打，好爽          0  爱神巧克力 第2季
                                             雪梨强占          0  爱神巧克力 第2季
                                       我去不会又要等两年吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       他到底有几个女朋友啊          0  爱神巧克力 第2季
                              搞屁啊 让浩一狠狠打回去最不然雪梨裸了          0  爱神巧克力 第2季
                                  新出的女生好看，还是夏紫瞳好看          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪梨的样子真可怕          0  爱神巧克力 第2季
                                       2点了还不更新的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  快出第三季，不然我赖着一直等着          0  爱神巧克力 第2季
                                       啊举报这个还不更信新          0  爱神巧克力 第2季
                                       奇怪，为啥没更新呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    进度太慢m。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  江浩一会和咱位女的结为一起👫          0  爱神巧克力 第2季
                                      杜渣男，去死吧！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于出来了，我等都心慌啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       。呃呃。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               光辉女郎，皮城女警。cos，哈哈哈。          0  爱神巧克力 第2季
                                   导演，你不更新也要说说理由吧          0  爱神巧克力 第2季
                                   对不起。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     饕餮，我发出了，快叫爸。          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                             既然小兔走了，那我也就走了，兄弟们，拜拜          0  爱神巧克力 第2季
                     唉！不过瘾，妈的动漫为啥tm的都十多集，好想看第三季啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    弹幕是真的强。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                     这个我以前就看到了，现在都过了一个学期了，我现在才看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                妈的！每次出个动漫都慢的要死，好烦          0  爱神巧克力 第2季
                                     这4位魔女百分百的魔女呀          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉没第一季好看是换编辑了吗          0  爱神巧克力 第2季
                            为什么不更新，不是说每周四更新吗，导演呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                               加油          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点出第三季吧，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                    我是第一个吊毛哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     好期待第三季呀，快点出吧          0  爱神巧克力 第2季
                               越看越像曰漫中的巜约会大作战》。哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                浩一和雪莉在一起才是真正完美的结局          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新啦。哈哈哈哈！          0  爱神巧克力 第2季
                                  还不更新，大家有什么好漫画看么          0  爱神巧克力 第2季
                              这纯粹是在虐狗啊！我鸡皮疙瘩都起来了。          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新第十集！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                 只有神知道的世界好看，推荐票一下          0  爱神巧克力 第2季
                             讨厌死林渊，明明浩一和紫瞳一起插什么狗腿          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢，没理由的喜欢。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   请大家口下留德吧也许人家有事          0  爱神巧克力 第2季
                 这几集好虐，看着难受，还有欧阳雪梨脑子有问题。不咋喜欢欧阳雪梨。          0  爱神巧克力 第2季
                                     泠泠泠泠泠泠泠泠泠泠泠泠          0  爱神巧克力 第2季
                                       哈哈哈哈哈哈我就知道          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么没更新，骗人吧，          0  爱神巧克力 第2季
                                      多更新一点太少了支持你          0  爱神巧克力 第2季
      第七集的。一个人打了他一巴掌，他是指的欧阳雪梨那也太爽了，而且我第一次看他发那么大火。          0  爱神巧克力 第2季
                            希望能快点更新，因为太好看了，有点等不急。          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么没有更新阿？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                         那个人太无赖了。          0  爱神巧克力 第2季
                             弹幕说最后一个不是还有个：白娘子和男生？          0  爱神巧克力 第2季
                                    江浩一最帅，同意的给我点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么了今天都8点左右了还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                   13分钟后的背景音乐是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                              在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好好          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待第三季……：……          0  爱神巧克力 第2季
                                              很好看          0  爱神巧克力 第2季
马良在天上画十个太阳，后羿射掉九个，最后一箭射歪了，划破了天。女娲去补。补好天后剩下一个太阳...          0  爱神巧克力 第2季
                                 xx什么的最讨厌了，这句话好耳熟          0  爱神巧克力 第2季
                                             好看吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    求BGM啊！官方，解答啊，          0  爱神巧克力 第2季
                                  BGM到底是什么，谁能告诉我，          0  爱神巧克力 第2季
                                               不要          0  爱神巧克力 第2季
                                 各位，谁能告诉我，这段BGM吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                         主角黑化肯定很帅          0  爱神巧克力 第2季
                                       看完第6集我都哭了呢          0  爱神巧克力 第2季
                                     这里只有一对男女主角的吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     我觉得江浩一应该喜欢紫童          0  爱神巧克力 第2季
    我不是针对谁谁谁，只是想说在座的各位都是帅哥美女，同意点攒，不点赞说明你不是，反正我已经赞          0  爱神巧克力 第2季
                第六集的梅塔塔算是故意的吗……怎么好像听不见别人说话了，才这么伤心          0  爱神巧克力 第2季
《爱神巧克力 第2季》简介\n校花竟然前来声称怀了自己的孩子?学姐前来斥责自己劈腿？……男主...          0  爱神巧克力 第2季
                               6集，浩一和紫瞳的背景音乐是什么，?          0  爱神巧克力 第2季
                                  谁知道这个背景音乐是什么？谢谢          0  爱神巧克力 第2季
        谁看过《约会大作战》，感觉这里面的雪梨和《约会大作战》里的狂三好像，剧情也有点像。          0  爱神巧克力 第2季
                                         剧情一个比一个六          0  爱神巧克力 第2季
                                     好无聊，我去，太累了，爱          0  爱神巧克力 第2季
                     好搞笑呀！讨厌这个克罗，人家都不爱你了，你还死缠烂打呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                          梅塔塔好美呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                  其实在我心里只有4个人没有雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                        男主和夏紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                              胡萝卜          0  爱神巧克力 第2季
                                    我知道导演的名字。叫。程珑          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢雪梨和夏紫潼的请点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     国漫垃级\n一定程度不了          0  爱神巧克力 第2季
                         对于这种线下活动，我一辈子都只能保持羡慕的眼神。          0  爱神巧克力 第2季
                                飞机场啊！😂😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      支持加油有第3集没有？          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看到炸了。啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      有人么？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 这个屌丝说的好像是哪个女的粘着他          0  爱神巧克力 第2季
                                  咋滴啦，咋不更新了捏。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      看哭了😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                    白蛇女白轩夜被吞了\n😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       我的巧克力呢？???          0  爱神巧克力 第2季
                             大家觉得浩一和哪个配啊？我感觉他和梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                           有点讨厌雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢看爱神巧克力给我点赞          0  爱神巧克力 第2季
                其实啊，结局早就注定了，第一季片头曲那个女孩，和浩一接吻的那个～～          0  爱神巧克力 第2季
                              对呀，你怎么不更新呢？我们就等了很久了          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们喜欢那个人物呢！          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳好好看,好漂亮啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       哎，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    自古弹幕出大神。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     子弹簧片刻字数字数字数字          0  爱神巧克力 第2季
                                    今天都周日了怎么还不更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     支持支持支持支持支持支持          0  爱神巧克力 第2季
                              今天都星期五了还不更新，一定要给差评！          0  爱神巧克力 第2季
                              为毛觉得那人梅塔塔也吃了巧克力呀。😓          0  爱神巧克力 第2季
                           想打狗男女的点赞，我要废了男的两腿之间的牙签          0  爱神巧克力 第2季
                                     坐等第三季，挺喜欢雪梨的          0  爱神巧克力 第2季
                                 第二部又要完了吗。要出第三部吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       一切都怪雪梨她妈妈。          0  爱神巧克力 第2季
                                           好不好看呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者死了，怎么还不发视频。          0  爱神巧克力 第2季
                                      ffgfffffffg          0  爱神巧克力 第2季
                                爱神巧克力真好看。希望第三季快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个真好看！😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                 怕是这女的真的有病吧，心理有问题          0  爱神巧克力 第2季
                                              Als          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么每个只有星期只有一集          0  爱神巧克力 第2季
                                     没什么没有下集预告？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                             款吉ip          0  爱神巧克力 第2季
                                       这集开头真想扇死林源          0  爱神巧克力 第2季
                              觉得杜宇泽脑残，制杖，很贱的把我顶上去          0  爱神巧克力 第2季
                                      可以\n…………………          0  爱神巧克力 第2季
                                            男主厉害了          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一跟紫瞳更配，我觉得          0  爱神巧克力 第2季
                                         为什么还不更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                              雪梨我的其他的随便你们┐(‘～`；)┌          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力会有第三部吗？          0  爱神巧克力 第2季
                 江浩一挺可爱的，也很帅气。雪梨也很漂亮，希望雪梨不要死。☺☺☺☺          0  爱神巧克力 第2季
                             后面的剧情…有点崩，或者说很怪，个人看法          0  爱神巧克力 第2季
                                SANDY第几集再出现啊，好想知道          0  爱神巧克力 第2季
                                    配音叫什么?_? 很好听啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       我擦 尼玛还不跟新？          0  爱神巧克力 第2季
                        我喜欢梅塔塔诶。为毛你们都喜欢夏紫瞳？我还喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       嗨，垃圾们，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      林渊真找人讨厌，好自私          0  爱神巧克力 第2季
                                   被孤立的梅塔塔，可怜！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季什么时候放还要多久          0  爱神巧克力 第2季
                                       這劇情真的是好狗血呀          0  爱神巧克力 第2季
一次，我被一个叔叔拉进一个房间，他扒下我的裤子，当时我非常害怕，随着瞬间疼痛，那根萌萌的东西...          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看,太好看了你觉的怎么样          0  爱神巧克力 第2季
                                      12345678908          0  爱神巧克力 第2季
                                我每天早睡早起，为的是活得比作者久          0  爱神巧克力 第2季
                              我最喜欢梅塔塔 欧阳雪梨 江浩一 紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                         看看吧，我没说慌          0  爱神巧克力 第2季
                                 爱神巧克力什么时候出来完，好期待          0  爱神巧克力 第2季
                                             几天一更          0  爱神巧克力 第2季
                                    兔子啥时候出来\n啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                  看得一身都起鸡皮疙瘩，很有感觉          0  爱神巧克力 第2季
                                      他妈的好假啊，好无聊啊          0  爱神巧克力 第2季
                               看了个东东,发现女主是紫瞳(ಥ_ಥ)          0  爱神巧克力 第2季
                                       哦，真的有那么可怕牙          0  爱神巧克力 第2季
                                   每个女孩都喜欢，我最喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                          真爱。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新啊。还想看下一集呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                   剧情狗血了我的哥啊！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     真难看，辣眼睛，垃圾视频          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么时候更新的?谁能告诉我          0  爱神巧克力 第2季
                                   我感觉这个动漫就是卖肉。😀          0  爱神巧克力 第2季
                                 这主角光环太好了＼(^▽^)／！          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候更新？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     ghvhjvhvhcjf          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还是这么少，就没得了          0  爱神巧克力 第2季
                                     有时候看有时候很不好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                           谁是女主角？          0  爱神巧克力 第2季
                                      之间的事情况下👇👇          0  爱神巧克力 第2季
                                      这片火药味好大啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个什么大人来着。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                啥都不要就给我来一打爱神巧克力蛋糕          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔是主角吧！ji          0  爱神巧克力 第2季
                                    第31个发言，呵呵😊呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                  有没有第三季啊! 还有好久出来          0  爱神巧克力 第2季
                                   我看浩一和紫童在一起我就要看          0  爱神巧克力 第2季
           看了爱神巧克力之后，我决定了，我也努力考上大学，没准我能有奇遇呢😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                哈哈哈，后宫之王啊😏😏😏😏          0  爱神巧克力 第2季
                                   很好看，给个赞\(≧▽≦)/          0  爱神巧克力 第2季
                                      可以看漫画在漫画平台里          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么不更新，为什么，为什么          0  爱神巧克力 第2季
                  e e e\ne eeeeeeeeeeeeee e e e e          0  爱神巧克力 第2季
                             我是喜欢这动漫 我希望有3季 4季 5季          0  爱神巧克力 第2季
                                 说实话，我想让浩一跟梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 你好贪吃😂😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      白菜黑菜都是我的菜🙈          0  爱神巧克力 第2季
                                      共多少集？是不是十三级          0  爱神巧克力 第2季
                                       超级超级超级超超好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望浩一和紫瞳在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                    终于更新了 等了两个星期呀          0  爱神巧克力 第2季
                                    后宫又翻了……………………          0  爱神巧克力 第2季
                                               啊咯          0  爱神巧克力 第2季
                                               👍          0  爱神巧克力 第2季
                                  喜欢雪梨 还是希望和雪梨在一起          0  爱神巧克力 第2季
                      我你他妈为什么还不更新啊，作者大大。我他妈等的好焦急呀          0  爱神巧克力 第2季
                     fhxtxhhttcddfcghcvs5urccfg让人          0  爱神巧克力 第2季
                                      阿里啦咯啦健健康康巴鲁          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后一集了，要等第三部          0  爱神巧克力 第2季
                                  快出第三季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  还 能 在 无 聊 点 儿 吗          0  爱神巧克力 第2季
                              小子艳服不浅哪。厉害666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们是垃圾么？辣鸡辣鸡          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                              垃圾片          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                                骚          0  爱神巧克力 第2季
                                  浩一，那么多妹子，给我一个呗。          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                     卧槽我以为蜘蛛带着墨镜那          0  爱神巧克力 第2季
                             浩一要完蛋了，亲密被其它女朋友看到了😂          0  爱神巧克力 第2季
                         脑瓜子掉那么多血竟然还能安然无恙的站着说话，神奇          0  爱神巧克力 第2季
                                 可以吧！呵呵没什么没有火影忍者好          0  爱神巧克力 第2季
                                      梅塔塔和谁最般配呢？哎          0  爱神巧克力 第2季
                                      都十点了，怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                  黄毛主角还差不多，黑毛实在欣赏不来，半集弃剧。看我的斗破苍穹去          0  爱神巧克力 第2季
                                     表示喜欢雪梨。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     打死杜宇折，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                     是在动漫里漂亮可是现实往往都不是这样，如果我说的对请点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       ，第二季，别吓我呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                   胸好大😁哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                            看了这么久了，我居然刚刚发现梅塔塔没有乳头          0  爱神巧克力 第2季
                                  这妹子绝笔是德丽莎.阿波卡利奥          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是要走成哥的路线阿          0  爱神巧克力 第2季
                                       我看浩一和紫瞳才一对          0  爱神巧克力 第2季
                                   呵呵呵，雪梨出场姿势好有气势          0  爱神巧克力 第2季
                             浩一能文能武而且人又温柔善良好帮呀！😍          0  爱神巧克力 第2季
                                     哪个是主角啊？我都糊涂了          0  爱神巧克力 第2季
                                     我擦 在绑架哎 啰嗦半天          0  爱神巧克力 第2季
                                              一蛋？          0  爱神巧克力 第2季
                                       不然我们就举报啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看？。，？上学！。，          0  爱神巧克力 第2季
                                 裤子😂😂😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么不更新了，什么时候更新          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                      电视怎么还不开心。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  快更新啊！ರ_ರ 心塞\n唉！          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新啊，今天都周五了          0  爱神巧克力 第2季
                                  我希望希望作者更新的速度，要快          0  爱神巧克力 第2季
                                  每个星期更新三集吧，而且太短了          0  爱神巧克力 第2季
                                          永远支持你爱神          0  爱神巧克力 第2季
                                          啥意思时间太短          0  爱神巧克力 第2季
                                           歌名是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                       怼怼，很怼，说得怼！          0  爱神巧克力 第2季
                                       支持爱神巧克力！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   太胡扯了。额咯默默默默默默磨          0  爱神巧克力 第2季
                                   快更新快更新，拜托了，快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    。。呵呵哒-。。。出来了!          0  爱神巧克力 第2季
                              为什么我一看这个电视，全身都是鸡皮疙瘩          0  爱神巧克力 第2季
                                第四集能赶快出版吗\n😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                    嗯～其实还不错值得大家看看          0  爱神巧克力 第2季
                                    开会吗日惹让看看看空间空间          0  爱神巧克力 第2季
                                    真心为姗迪痛心，这样的生活          0  爱神巧克力 第2季
                                    应该做一个大电影这样才好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    我想说，更新慢的我想死……          0  爱神巧克力 第2季
                             怎么还不更新？ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      末尾BGM好评，好好听          0  爱神巧克力 第2季
                             大小姐的家底的是真666，兄弟顶我上去。          0  爱神巧克力 第2季
                                     哎多么想有个自己的后宫呀          0  爱神巧克力 第2季
                                     男主真的福气很好呜呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个吕哲怎么和浩一这么像          0  爱神巧克力 第2季
                                       杨永新，我知道你在看          0  爱神巧克力 第2季
                                       目测男主最后孤独终老          0  爱神巧克力 第2季
                                 嗯我也觉得作者是应该被拉出去枪毙          0  爱神巧克力 第2季
                                      想知道什么时候更下一集          0  爱神巧克力 第2季
                                    呵呵呵呵呵呵呵😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新太慢了………………          0  爱神巧克力 第2季
                           我觉得作者做个动漫也不容易，骂别人有意思吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    那啥，能更快点吗，等不及了          0  爱神巧克力 第2季
                                        8分钟的歌是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                     后面居然更新，我却不知道          0  爱神巧克力 第2季
                                   短裤露出来了🙈🙈🙈🙈          0  爱神巧克力 第2季
                      江浩一真有福能让这么多、女孩喜欢他😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                    还有第三季骂什么时候上线。          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔跟浩一感觉比较好一些          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么没更新？不是每周四吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                            我我第一名          0  爱神巧克力 第2季
                                              太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       总觉得浩一真厉害……          0  爱神巧克力 第2季
                                   我这也是，等了一周，还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                     脑残。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                           好想要第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      演的，太好了。👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么时候出第三季 希望早点出          0  爱神巧克力 第2季
                                      好好看把这件事就是好玩          0  爱神巧克力 第2季
                              这个不是漫画改编的吗，在哪里可以搜到？          0  爱神巧克力 第2季
                                       靠更新啊啊啊啊气死人          0  爱神巧克力 第2季
                                           和sandy          0  爱神巧克力 第2季
                                  娟你在吗？🙃🙃🙃🙃🙃          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                  梅塔塔是个童颜巨乳。。😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                               希望江浩一个以和梅塔塔在一起😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                             太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     你们猜浩一到最后会喜欢谁          0  爱神巧克力 第2季
                                    令天我看了爱神巧克力第2季          0  爱神巧克力 第2季
                                         这声音不好听真的          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   肯定有第三季各位加油等着啊～          0  爱神巧克力 第2季
                            看到江浩一的经历我哭了不过我认为这样才精彩          0  爱神巧克力 第2季
                                             塔塔好萌          0  爱神巧克力 第2季
                                      梅塔塔好可怜啊，哎😔          0  爱神巧克力 第2季
                                      来晚了！喜欢爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                     克罗比浩一更师啊，是不是          0  爱神巧克力 第2季
                                   支持梅塔塔，加油，正宫是你的          0  爱神巧克力 第2季
                                         太好看了，超棒!          0  爱神巧克力 第2季
                                   梅塔塔喜欢江浩一，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么一个星期只有一集？          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么我不是男主角😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新吧，太好看啦，更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神 爱上人类 有好戏看了          0  爱神巧克力 第2季
                                 你们觉得好看吗？😳😳😳😳          0  爱神巧克力 第2季
                                      我要紫瞳，⊙﹏⊙^O^          0  爱神巧克力 第2季
                                 怎么不能看老是加载中，别的都能看          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力第2季很好看！          0  爱神巧克力 第2季
                        我的天啊，这集我的眼泪哗啦哗啦的掉下来，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       单身狗的痛苦😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     跪求十三分钟左右的纯音乐          0  爱神巧克力 第2季
                                      难道江浩一恨他爸爸吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     太好看了，我喜欢这个电视          0  爱神巧克力 第2季
                                       这一季怎么都这么卡呀          0  爱神巧克力 第2季
                                   林渊最可爱，梅塔塔的胸不好看          0  爱神巧克力 第2季
                  动漫和漫画为嘛不一样，漫画明明是浩一向紫瞳表白了，并且吻了啊！          0  爱神巧克力 第2季
              梅塔塔就算是女主也不会和浩一在一起 感觉雪梨还是女主 就是感觉特殊而已          0  爱神巧克力 第2季
                               他就不能更新快点吗？好让我更快，看完          0  爱神巧克力 第2季
                            好虐人啊。和妖怪名单和天前女友一样。虐人。          0  爱神巧克力 第2季
                                 努力有用的话，还有天才，干什么？          0  爱神巧克力 第2季
                          所有的一切皆是命中注定，男主最后还是很难选择的          0  爱神巧克力 第2季
                                滴 滴滴 听说段友的控楼能力很强？          0  爱神巧克力 第2季
                            恋爱的世界有这深情厚谊每个人的故事都不一样          0  爱神巧克力 第2季
                                               对对          0  爱神巧克力 第2季
                                    哎 更新有点慢﹉vvvvv          0  爱神巧克力 第2季
                                     欧阳雪丽棒棒的真的好棒啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      昨天为什么没更新？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                  看了两部，谁是女主😋😋😋          0  爱神巧克力 第2季
                                    贼他妈曲折😓。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  话说后面的双马尾，白发女孩是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                 斗王强者竟恐怖如斯，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                第三季什么时候出呀，真希望快点出。          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨好霸气，😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                  什么时候更新，难不成放假放丢了          0  爱神巧克力 第2季
                                 什么时候更新？求你了，快更新吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                            梅塔塔可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢雪梨女神，病娇万岁          0  爱神巧克力 第2季
                          不要'丫蛋:\刘:申请了一个个来着吗          0  爱神巧克力 第2季
                               sundy是来干什么的，就出来了几集          0  爱神巧克力 第2季
                                            好大的晦气          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱3没有了吗。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       是不是还有第三季呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨枉顾人命啊！别太任性          0  爱神巧克力 第2季
                                      。。。。今天怎么不更了          0  爱神巧克力 第2季
        不会吧，这就完了，给你们加油，快出第三季。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后谁和男主角在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么还没有更新，😔😔          0  爱神巧克力 第2季
                          欧阳雪梨身上到底发生过什么？这一点让我很好奇。          0  爱神巧克力 第2季
                             这雪梨也真够贱，把主角当备胎，我看过漫画          0  爱神巧克力 第2季
                                     唉，好可怜啊！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                                      精灵也喜欢他啊怪不得。          0  爱神巧克力 第2季
                                 学历额其实也没多坏 支持必须支持          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主到底有几个女孩追他          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       我们要文明观球，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                   非常好啊，浩一有那么多女朋友          0  爱神巧克力 第2季
                                   要想生活过得去妹子必须好很多          0  爱神巧克力 第2季
                                     他命太好了……饿我无语了          0  爱神巧克力 第2季
                                               如果          0  爱神巧克力 第2季
                                      快点出第三季 好期待啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      大王卡辣鸡，卡死了nn          0  爱神巧克力 第2季
                                   几点更啊 。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                      方便的是什么鬼👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔的陪音员换了?          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么更新的这么慢…          0  爱神巧克力 第2季
              夏紫瞳有毛病，明明知道江小一(江浩一)和欧阳雪梨是青梅竹马还，有毛病！          0  爱神巧克力 第2季
                                      比起前几十集有意思多了          0  爱神巧克力 第2季
                               不禁失笑bhkvjhsvdahvfh          0  爱神巧克力 第2季
                                    想更新快点的点赞。😚😚          0  爱神巧克力 第2季
                                             好卡呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                       毛情况，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       男朋友圈套头上班主任          0  爱神巧克力 第2季
                                   不知道为什么，我就是喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候出第三季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望江浩一和爱神在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                      说实话，真的是辣眼睛，          0  爱神巧克力 第2季
                                  更新好慢啊，着急，😕😕😕          0  爱神巧克力 第2季
                                       你是男生女生男生女生          0  爱神巧克力 第2季
                          期待下集好紧张哦不过就是更新的太慢。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                         你是谁？你到底是谁？不能忘记的名字是。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好卡。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一有多少个女人喜欢他          0  爱神巧克力 第2季
                                      这集好无聊。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       DJ白白净净江河湖海          0  爱神巧克力 第2季
                                       单挑啊群欧算什么本事          0  爱神巧克力 第2季
                                       哈哈，好，不错努力，          0  爱神巧克力 第2季
                                       不错的动漫，我喜欢，          0  爱神巧克力 第2季
                                       下雨时的背景音乐是啥          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个好好看啊！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主性无能。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后男主只是做了个梦          0  爱神巧克力 第2季
                                       第一次很喜欢一部动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么看不成😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看\n我喜欢太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                        到底哪个是女主角啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳好漂亮啊😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳好漂亮啊😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                    12分40秒bgm是什么呀          0  爱神巧克力 第2季
                                             很像日漫          0  爱神巧克力 第2季
                                死去吧!5555555555555          0  爱神巧克力 第2季
                                            继续加油吧          0  爱神巧克力 第2季
                                          背景音乐是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                          越来越不好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                          爱神，怎么没更          0  爱神巧克力 第2季
                                          没塔塔好可怜。          0  爱神巧克力 第2季
                                          爱美神喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                        VIP到期了呜呜呜          0  爱神巧克力 第2季
                                          覆雨翻云国语版          0  爱神巧克力 第2季
                                         啥前更新30集呀          0  爱神巧克力 第2季
                              very good and rice.          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者大大呀，我好想你，快更新吧          0  爱神巧克力 第2季
               不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错          0  爱神巧克力 第2季
                                      不好看😔，剧情不喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                        很好看 国漫崛起了          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们觉得谁会和江浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看，mcb还行吧😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                             在水里时好搞笑，那么多个女人，雪梨不咋地          0  爱神巧克力 第2季
                                    。。梅塔塔是吃醋了吗？。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       没更新吗？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季，什么时候出啊。          0  爱神巧克力 第2季
                        雪梨是孤独的人，才会变成这样，因为江浩一给她过温暖          0  爱神巧克力 第2季
                                       星期五了，还不更新吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   太慢了，快更新。😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                      不能看 又加上加载失败          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                   爱神爱神在哪里😊爱神爱神在哪里😊你要和我再一起在一起😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       正东和江浩一他们原配          0  爱神巧克力 第2季
                              垃圾动漫。毁我国漫。一个星期看7分钟。          0  爱神巧克力 第2季
                             md这个白头发戴眼镜的女孩一看就是心机婊          0  爱神巧克力 第2季
                                  12都出预告了，希望这次出俩集          0  爱神巧克力 第2季
                                     就是为什么今天没有更新呢          0  爱神巧克力 第2季
                                 这是完了吗？不要呀，第三季快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢雪梨的点个赞吧😁          0  爱神巧克力 第2季
                                 这剧情写成这样，我特么都不想看了          0  爱神巧克力 第2季
                                  很好看的一部动漫！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    不会停更了吧！什么时候更！          0  爱神巧克力 第2季
                                      感觉雄兵连画风大变……          0  爱神巧克力 第2季
                                  手撕杜宇泽啊啊啊啊啊啊，顶起来          0  爱神巧克力 第2季
                                   今天怎么没更新呢。导演去哪里          0  爱神巧克力 第2季
                                       操死梅塔塔呵呵呵很好          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么不更新?我等到花都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       想打死江浩一的举个爪          0  爱神巧克力 第2季
这个江浩一，太笨了。明知人家喜欢他，他还躲着人家，唉！没办法。雪梨，加油！相信你，接下来你会...          0  爱神巧克力 第2季
                               轄入考完没去年前两天半到家人民间接，          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一的奶咋弄的？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   雪梨是我老婆，我老婆漂亮吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               一直觉得紫瞳是个心机婊，太白莲花了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       hdjdndnddd          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢紫瞳，你们怎么看          0  爱神巧克力 第2季
                                       我是江浩一，谁是雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也想要爱神巧克力啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       搞不好还没有第三季呢          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么不更新，第十集去哪里了          0  爱神巧克力 第2季
                                              太奇怪          0  爱神巧克力 第2季
                              过年放假啊…这些视频晚几天真的很正常…          0  爱神巧克力 第2季
                                    这个？？？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                            X*/\X          0  爱神巧克力 第2季
                                  额呃呃呃呃呃呃呃呃jsjsjs          0  爱神巧克力 第2季
                                    一人之下都他奶奶的更新了，          0  爱神巧克力 第2季
                                       666666!好看!          0  爱神巧克力 第2季
                                    不出来就不要在发了。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  第三季到时候我们不见不散哦各位          0  爱神巧克力 第2季
                             假的一批，那么强的武力值？这就没劲了 ！          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫疃喜欢江浩一💑。          0  爱神巧克力 第2季
                                    年30还更新，给剧组点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   大家给我点赞，让我有点力量。          0  爱神巧克力 第2季
                                不会是两个星期才更新一集吧😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                    来了。开心的一批，期待啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                 卧槽 作者你特么在给我们狗粮骂？          0  爱神巧克力 第2季
                            不是作者能快点吗，一星期才出一集也太慢了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       女主是谁啊这么多女的          0  爱神巧克力 第2季
                                       第二季感觉越来越垃圾          0  爱神巧克力 第2季
                                       好慢啊，我的等不及了          0  爱神巧克力 第2季
                                       唉能不能快点儿的作者          0  爱神巧克力 第2季
                             能不能快点更新好慢呀在骂我就把你举报价了          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者是本兮的粉丝么？          0  爱神巧克力 第2季
                             不知道最后江浩一到底和谁在一起，真伤脑筋          0  爱神巧克力 第2季
                                   爱神巧克力，巧克力，巧克力。          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么第一集和第二集内容一样          0  爱神巧克力 第2季
                                       求开头这首歌的名字。          0  爱神巧克力 第2季
                               江浩一是摩羯座，我也是，摩羯女⊙﹏⊙          0  爱神巧克力 第2季
                               191841848484491494          0  爱神巧克力 第2季
                               对，作者和身边的团队说一声，辛苦了！          0  爱神巧克力 第2季
                                        加油，我支持你们？          0  爱神巧克力 第2季
                                      挺好看的，很喜欢--~          0  爱神巧克力 第2季
                                      还可以报6666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道片头曲是什么名字          0  爱神巧克力 第2季
                                 后面，会怎么发展了。你们期待吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     sundy让我想到了本兮          0  爱神巧克力 第2季
                                     这是再虐狗了啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    这是演后宫呀0000000          0  爱神巧克力 第2季
                                       666真的很不错啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     哦.，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                         感觉江浩一好厉害          0  爱神巧克力 第2季
                                 终于更新了邓超男貂吧拜拜拜拜拜拜          0  爱神巧克力 第2季
                                         作者能更新快点吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      我槽尼玛抢钱了他们抢爱          0  爱神巧克力 第2季
                                  更新好慢，作者可以快点更新吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     我只想知道多会才可以更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  下一季什么时候播出，很精彩 。          0  爱神巧克力 第2季
                               呵呵呵，这么短，国漫都是这么短的么？          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于更新了，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666667          0  爱神巧克力 第2季
                                      都快等急死了为什么不更          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨就这么改变了？卧槽          0  爱神巧克力 第2季
                                      紫瞳才配好不好！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢 夏紫同 的都是逗比          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈，又更新了，等了好久          0  爱神巧克力 第2季
                                     我希望出爱神巧克力第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                    那个小仙女就叫他备胎2号吧          0  爱神巧克力 第2季
                                   完了导演真TM挂了好过15了          0  爱神巧克力 第2季
                                            家家户户好          0  爱神巧克力 第2季
                                                赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔和江浩一最配了          0  爱神巧克力 第2季
                                  最后是哪个呀？😒😒😒😒          0  爱神巧克力 第2季
                                       可能是有什么事耽误了          0  爱神巧克力 第2季
                                      说好的周四更新呢？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                            终于更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                  呵呵，不知道什么时候更新第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       这预示着还有第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                       有第3季吗？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 是不是作者偷懶了，才没有更新的。          0  爱神巧克力 第2季
                      我感觉江浩一好吊一个人泡那么多妞，和我一样感觉的点赞赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     我果然还是看不了后宫剧，          0  爱神巧克力 第2季
                               您们还是看漫画吧！起码有100多集了          0  爱神巧克力 第2季
                           从第一季一直追到第二季，真好看，好怀恋从前啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神巧克力真好看啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                          /jndkeo          0  爱神巧克力 第2季
                    能不能用空闲的时间多更新一点，哪怕多更新两集三集也可以啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       求最后BGM啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                         第一部和第二部为什么差别那么大？回忆跟差别更大。          0  爱神巧克力 第2季
                                      艳福不浅呐！——江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                           不管是选梅塔塔还是紫瞳都会伤了另一个女孩的心          0  爱神巧克力 第2季
                                  这样的老师给我来一达，不两达。          0  爱神巧克力 第2季
                                              在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                          哈哈哈还好还好          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉越来越狗血了，哎。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                          太少了不够看。          0  爱神巧克力 第2季
                                   要是能穿越到二次元世界最好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   好强大的后宫，这光环的力量啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望夏梓桐跟江浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一最后和谁在一起？          0  爱神巧克力 第2季
                                     停好看😊我很喜欢你们呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      我有点怕结局会扎心啊。          0  爱神巧克力 第2季
                          其实我也会伤心落泪，只是你不曾知道我心中的伤!          0  爱神巧克力 第2季
                            只有最初的人离去之后，你才知道她有多重要！          0  爱神巧克力 第2季
                            感觉漫画画质不好再来看漫画，一个天一个地啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      唉！這是國産還是華漫？          0  爱神巧克力 第2季
                           怎么第一季没出这种幺蛾子，男主会有这么多情绪          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天没更新？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                             6666          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望梅塔塔成为浩一的女朋友          0  爱神巧克力 第2季
                                   这种邻居给我来一打。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                             抢个沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                  我看看咖嗯哦哦我们这边也是啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                       不会的，浩一需要你的          0  爱神巧克力 第2季
                                   剧情脱轨了吧？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                               太好看了爱神巧克力，如果是真的那个。          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候出啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     人家也要过年啊！忍忍吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                            zzzzz          0  爱神巧克力 第2季
                              断桥烟雨为什么不喜欢他紫曈😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神的创造者们辛苦了          0  爱神巧克力 第2季
                                     这背景音乐什么歌，求回复          0  爱神巧克力 第2季
                                          男主好幸福啊！          0  爱神巧克力 第2季
                              真好笑、期待第三季，另外浩一和紫瞳很配          0  爱神巧克力 第2季
                                     等的快心碎了，终于等到了          0  爱神巧克力 第2季
                                      主角不是备胎就舒服啦。          0  爱神巧克力 第2季
                                       停更了吗，又不说一声          0  爱神巧克力 第2季
           每一个角色我都好喜欢，每一个人都有说不出的苦衷，从她们身上我看到了自己的影子          0  爱神巧克力 第2季
                             等了好久，终于绕了这么一大圈又再次见到你          0  爱神巧克力 第2季
                                        很好看，建议大家看          0  爱神巧克力 第2季
                                      我看到了悲剧的结局😏          0  爱神巧克力 第2季
                                     这集打水飘的吧。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             沙发，终于更新了，我以为两个星期都不更了          0  爱神巧克力 第2季
                                  男主这是百分百开后宫的节奏啊！          0  爱神巧克力 第2季
                   这样看来还是爱神是最惨的'''          0  爱神巧克力 第2季
                                       第七个女人叫什么？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    等了你三年，你终于出来了。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我去，好耀眼啊。😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       我的少年时候来吧三千          0  爱神巧克力 第2季
                                               好慢          0  爱神巧克力 第2季
                                      不知道🙌👺🤧😭          0  爱神巧克力 第2季
                             如果想看爱神巧克力漫画搜索扑飞漫画。不谢          0  爱神巧克力 第2季
                                谁能告诉我第二季的片头曲叫什么名字          0  爱神巧克力 第2季
                                        江浩一的桃花运来了          0  爱神巧克力 第2季
                                   有几个画面真感人，太好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    那个女孩是谁啊？求解 呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                  婆婆婆你是一热破坏我高兴我婆婆          0  爱神巧克力 第2季
                                      发热的我们。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               谁能告诉我男主最后和谁在一起了！？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望还能有第三季。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好贱江浩一我服了…o          0  爱神巧克力 第2季
                                      好好看呀，好想看第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                   超级超级好看实在是太好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                    作者能写错这么吸引穷屌丝的作品也很利害啊，屏幕背后的屌丝男          0  爱神巧克力 第2季
                                   女主死，全集剧终。第三季开播          0  爱神巧克力 第2季
                                哈。。淡定。。。马上就更。。。。卍          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候更新好期待呀          0  爱神巧克力 第2季
                                            好看\n，          0  爱神巧克力 第2季
                                            还要第仨季          0  爱神巧克力 第2季
                                       太好看了完全看不够。          0  爱神巧克力 第2季
                                   你他妈两个星期不更新什么意思          0  爱神巧克力 第2季
                             滚他妈的杜宇哲 谁演的 劳资见一次打一次          0  爱神巧克力 第2季
                       有没有第三季啊！到底有没有我们还没有看够na！快点出          0  爱神巧克力 第2季
                                     国产约会大作战。！牛比。          0  爱神巧克力 第2季
                                            女主是谁啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后那个林渊还是可以的          0  爱神巧克力 第2季
支持国漫！太好看了我会一直等哪怕用我的一生去等待第三季告诉我一个道理!不要错过爱你的人对待你...          0  爱神巧克力 第2季
                                   ❤️💜💖💛💓💕心情          0  爱神巧克力 第2季
                                 第三季快出来吧，我们都很期待哦！          0  爱神巧克力 第2季
幸福的永远是男主角！可爱的永远是女主角！快乐的永远是配角！羡慕的永远是观众！卡的永远是播放器...          0  爱神巧克力 第2季
                                     期待第三季，啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       同意，梅塔塔的，点赞          0  爱神巧克力 第2季
                       更第三季啊 烦死了 一直不更 气的我又看一遍😓😓          0  爱神巧克力 第2季
                                什么鬼，不更新了？难道要下一季了？          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔喜欢厂长。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   男主桃花运和我差不多啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                             又更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                            不错，好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    iiooiiiiuhgvj          0  爱神巧克力 第2季
                                              什么歌          0  爱神巧克力 第2季
                                             很喜欢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                             喜欢唐瑄          0  爱神巧克力 第2季
                                             什麼鬼？          0  爱神巧克力 第2季
虽然我从第一季就认定夏紫瞳是女主角，虽然她戏份多，有可能和浩一在一起，但是为毛我不管从那个角...          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       yghigfjhjk          0  爱神巧克力 第2季
                                    没有VIP了。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              好宝宝          0  爱神巧克力 第2季
                                              吃醋！          0  爱神巧克力 第2季
                                               好的          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
人之初，性本善。 不写作业是好汉， 老师打你怎么办？ 拿着菜刀和他干。 打不过怎么办？ 下楼...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                          jdjbdjn          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                           666666          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                      真希望vip可以看全部          0  爱神巧克力 第2季
                                   我不喜欢紫瞳\n而且还装柔弱          0  爱神巧克力 第2季
                                       厉害厉害5配合哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
一次，我被一个叔叔拉进一个房间，他扒下我的裤子，当时我非常害怕，随着瞬间疼痛，那根萌萌的东西...          0  爱神巧克力 第2季
                                     这结束了？卧槽槽槽擦擦擦          0  爱神巧克力 第2季
                                    再见爱神巧克力，再见江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                          杰伦，啊撸太监          0  爱神巧克力 第2季
                          我去。。。。。都好几集了怎么不让那位明星演义呢          0  爱神巧克力 第2季
                                    我在这里静静的等待第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                       就是还没更新好慢啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                 这样结局会如何？他会和谁走在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      这是要出第3部的及节奏          0  爱神巧克力 第2季
                          好可怜\n😱️😭️😭️😭️😭️😭️          0  爱神巧克力 第2季
                                           没第一部好看          0  爱神巧克力 第2季
                                  我觉得爱神和克罗，浩一和紫瞳。          0  爱神巧克力 第2季
                                      额寡妇村v不不不不及格          0  爱神巧克力 第2季
                          爱神巧克力是我看过国产动漫最特别的动漫 超赞的          0  爱神巧克力 第2季
                                     结尾伏笔还有第二季期待。          0  爱神巧克力 第2季
                                      挺好看的。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     感觉江浩一会和爱神在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 好羡慕男主，有这么喜欢他的女孩子          0  爱神巧克力 第2季
                                       咋(⊙o⊙)?不哭，          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一好可怜啊！😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     应该是每四个星球更新一集          0  爱神巧克力 第2季
                                       女主到底是谁？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                             肯定还有第三季，希望这一季完了之后快点。          0  爱神巧克力 第2季
                            林源打了雪梨啊啊啊啊啊啊😳️😳️😳️          0  爱神巧克力 第2季
                                        出来一个新的妹子。          0  爱神巧克力 第2季
                                    觉得江浩一和谁在一起最好？          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候出第三季！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       是男的发1是女的发2          0  爱神巧克力 第2季
               这个快结束了吗 哎！ 好可惜不知道有没有第三部了？？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                              这个片太赞啦！以后跟你更新给我发信息。          0  爱神巧克力 第2季
                              这个动漫真是赤裸裸的洒狗粮！！🐶🐶          0  爱神巧克力 第2季
                                       第十级呢，被你吞了？          0  爱神巧克力 第2季
                                      好TM的狗血剧情啊我擦          0  爱神巧克力 第2季
                                         妈妈们，送我上去          0  爱神巧克力 第2季
                                  我更喜欢雪梨希望他们两个在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     我更喜欢浩一跟紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       哇😭？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 今天都周五了。作者你怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么看着好尴尬。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                爱神巧克力，第一季和第二季神奇之作          0  爱神巧克力 第2季
                              继续更新，别告诉我不更了。😒😒😒          0  爱神巧克力 第2季
                                            我喜欢唐暄          0  爱神巧克力 第2季
                             自古评论出人才啊，但像广西周某又有多少人          0  爱神巧克力 第2季
                                  这动漫是什么类型的，虐心的么？          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看的动漫，希望没有结局          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                             请问二退哦爬山短发噶哈几卡啦咋洗擦vbn          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望快点出第三季哦！第三季          0  爱神巧克力 第2季
                      终于更新了！太开心，又能看见爱神梅塔塔了！😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                             可伶之人必有可恨之处，雪梨要我说就是活该          0  爱神巧克力 第2季
                                     很好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                  春节就是吃狗粮的时间，满满一堆          0  爱神巧克力 第2季
                  还会更新吗？好想看到结局，刚刚我看见了江浩一送小兔我好感动啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢雪梨霸气的样子！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       实在是太好看了,哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   讨厌林渊，真的很讨厌，插足者          0  爱神巧克力 第2季
                                     越看越垃圾了，编剧脑残了          0  爱神巧克力 第2季
                            林渊大小姐脾气上来了，看见自己爸爸。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  妈的都是美女哎。u放假超级超级          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       本来就是吗，哈哈😄          0  爱神巧克力 第2季
                               歌好听\n这个太好听\n这个歌还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                       值得跟 开心ing…          0  爱神巧克力 第2季
                                       我咋就没有这种命呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们知道歌名吗？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   奥特曼，奥特曼，打怪兽打怪兽          0  爱神巧克力 第2季
                                   作者加油，很不错。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  后宫这么多干嘛不上一个😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                         好不好看？\n9          0  爱神巧克力 第2季
                                   晚点 还没来投诉。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 🙌🙌🙌🙌🙌🙌6666          0  爱神巧克力 第2季
                                    喜欢爱神，没道理。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者很棒哦，点赞哦🤔🤔🤔          0  爱神巧克力 第2季
                                             9999          0  爱神巧克力 第2季
                                     国产动漫更新都慢！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     本人就是过来补个番，滑稽          0  爱神巧克力 第2季
                                     我觉得有些地方，有点裸说          0  爱神巧克力 第2季
                                       666666挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                     大声道翁色奥无多所做多群          0  爱神巧克力 第2季
                                     好无聊天天无聊聊聊天无聊          0  爱神巧克力 第2季
                                             太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我很赞同你们的观点呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更心第四集呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                        什么 时候 便新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈\n哈哈哈笑死我了          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么这么骚气？真的          0  爱神巧克力 第2季
                                       这很只有神知道的世界          0  爱神巧克力 第2季
                                       这么多女神，都是我的          0  爱神巧克力 第2季
                                       跪求快更新，啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      导演可以更新第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      额 第三部什么时候出来          0  爱神巧克力 第2季
                                          爱的人类美美丽          0  爱神巧克力 第2季
                                     我看漫画浩一对紫瞳表白了          0  爱神巧克力 第2季
                                   这什么歌，求告知，好好听真的          0  爱神巧克力 第2季
                                            我在第一个          0  爱神巧克力 第2季
                                 为什么现在才晕倒 ，那刚刚是⋯⋯          0  爱神巧克力 第2季
                                   支持😁。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               快更新，不然我们提刀去编剧家门口守着          0  爱神巧克力 第2季
                                快快更新吧😊😊😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                     主角师不，还女主漂亮不啊          0  爱神巧克力 第2季
                           好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              好感人          0  爱神巧克力 第2季
                                       还有下一部吗，好希望          0  爱神巧克力 第2季
                                  希望雪梨被捅死了 这样就完美了          0  爱神巧克力 第2季
            6666666666666666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个都没有第一季好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     停更了，要许久。啊啊啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       放开那个妹子让我来。          0  爱神巧克力 第2季
                                      女孩子啊，就是喜欢浪漫          0  爱神巧克力 第2季
                                      中二。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      尼玛，这简直了，。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       抖友何在？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                            一样！一，          0  爱神巧克力 第2季
                                    烦林渊的扣一，林渊就是SB          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新的好慢！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    最爱雪梨敢爱敢恨，敢做敢当          0  爱神巧克力 第2季
                                      我现在觉得雪梨也蛮好的          0  爱神巧克力 第2季
                                      两点了，还不更新？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      级里境世鸡也正常匕退电          0  爱神巧克力 第2季
                                 古川雄辉不吃饭就不吃v发红包v蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                       其实梅塔塔喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                   我只能说，看到这集我感动了！          0  爱神巧克力 第2季
                                   13分钟后的背景音乐是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                          我倒希望梅塔塔是主角，她太可怜了，浩一那个混蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                       洁一不属于您梅榙榙。          0  爱神巧克力 第2季
                               我想说，浩一后宫这么多，他能娶几个。          0  爱神巧克力 第2季
                        没想到梅塔塔也慢慢的喜欢上了浩一，男主光环真厉害！          0  爱神巧克力 第2季
                                      相信主角能抢回来梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                点击减肥发动机你猜猜初级阶段方脑壳          0  爱神巧克力 第2季
                                     背景音乐是什么呀？！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       想要梅塔塔做女主呢！          0  爱神巧克力 第2季
                                      哭的只有我一个人吗？?          0  爱神巧克力 第2季
                                我认为浩一因把几个女孩一起收入后宫          0  爱神巧克力 第2季
                                 希望江浩一和几位妹子散开各走一方          0  爱神巧克力 第2季
                                 太狗血剧了吧，梅塔塔也喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     虐狗啊十万的暴击。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     越来越可以了，爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                      求14分的时候背景音乐          0  爱神巧克力 第2季
                                  哭的好感人！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                               太好看了！😁好看到我要笑哭了！😄          0  爱神巧克力 第2季
                                   这部动漫确实很好看，真心好看          0  爱神巧克力 第2季
                              恕我直言，太好看了，快点更新！~@@~          0  爱神巧克力 第2季
                                     求背景音乐o(╯□╰)o          0  爱神巧克力 第2季
                            男主角还是不错的，但是剧情写的太狗血了吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                  江浩一的后宫好多\n居然有七个          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望，紫瞳他们在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                       是男生的，来举个爪。          0  爱神巧克力 第2季
                                          克罗喜欢梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神发春了。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                                嗯          0  爱神巧克力 第2季
                                      如果这能变成电影多好啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       还没更新啊，这咋搞得          0  爱神巧克力 第2季
                                    又来一个妹妹，还能说什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                              eee          0  爱神巧克力 第2季
                                          杜雨译好凶猛。          0  爱神巧克力 第2季
                                     还不更新，，唉真慢，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    我好想去死😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望第三季快点做好。          0  爱神巧克力 第2季
                                  我想问一下，到底江皓一喜欢谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者快点更🙏🙏🙏          0  爱神巧克力 第2季
                         为啥浩一和他表妹在卧室里还要穿鞋呢？😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                             更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                   男主应该学小说那样，直接扣帽子说他是强奸犯，你爸是局长好吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                       剧情太狗血 有木有?          0  爱神巧克力 第2季
                               什么班长？，她是失忆了吗🤔🤔🤔          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一我要打死你，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     不看了，老是向我撒狗粮！          0  爱神巧克力 第2季
                               很好看，我一直都在看，之前上学忘记了          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于更新了55555          0  爱神巧克力 第2季
                                yww\n我最喜欢夏紫瞳最好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于跟新了爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么看都觉得社雨泽不是男的呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                       第十集该不会没有吧？          0  爱神巧克力 第2季
国漫在以前是很不好的，画风不行，内容无趣。但现在国漫已经开始崛起了，，已经越来越好了。有很多...          0  爱神巧克力 第2季
                                       第一季有吧。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是说周四更新的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                             都是妹控的 和唐三一样 妹控无比 缘之空          0  爱神巧克力 第2季
                                   今天怎么不更新了。这是为什么          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                       好想看厂长，他有多帅          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                         好好看给一百个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                        第三季😋😋😋          0  爱神巧克力 第2季
                                  我支持你们，希望有第三季：谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                            怎么还不更          0  爱神巧克力 第2季
                                              为什么          0  爱神巧克力 第2季
                               什么鬼正看得精彩突然没了就这么一点点          0  爱神巧克力 第2季
                                          浩一太幸福了。          0  爱神巧克力 第2季
                                换内衣的片段太屌了差点呼吸不过来啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       真的非常非常非常好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢林渊的小伙伴留个言呀          0  爱神巧克力 第2季
                         hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh          0  爱神巧克力 第2季
                                      梅塔塔说的“他”是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                   魔法失控和关心人类有什么关系          0  爱神巧克力 第2季
                      喜欢雪梨 感觉雪梨就是现实中自己 其实雪梨她也很可怜的          0  爱神巧克力 第2季
                                      好萌520000000          0  爱神巧克力 第2季
最后一次警告在这里评论的人，你们都他妈给老子小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，混的有...          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢欧阳雪梨的顶我上去          0  爱神巧克力 第2季
                                   想让梅塔塔跟浩一在一起的点赞          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                        谁在爱神宫等他啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨即好看又好吃😋😏          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新好慢啊，快点！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我最喜欢喝冰糖雪梨了          0  爱神巧克力 第2季
                                       我最喜欢喝冰糖雪梨了          0  爱神巧克力 第2季
                                      求你了快一点更新好不好          0  爱神巧克力 第2季
                                          浩一好幸福啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                              那你呢          0  爱神巧克力 第2季
                                              呵呵了          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么没有14集预告呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季什么时候出，讲一下          0  爱神巧克力 第2季
                   rjcemjgjjvcecnlfaxvgasjkkbmkfz          0  爱神巧克力 第2季
                                      加时长，加时长，加时长          0  爱神巧克力 第2季
                                  说好周四更新，都周五了为毛没更          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得江浩一会跟紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                             剧情太菜了，捅一刀就能失忆？太荒唐了吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                      精神非命敏敏你爱不爱我          0  爱神巧克力 第2季
                               这么好看的动漫不更新，真不忍心差价呀          0  爱神巧克力 第2季
                                  fack you mother          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好看，一直在等更新          0  爱神巧克力 第2季
                                               完美          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么没有给新啊？？？？?_?          0  爱神巧克力 第2季
                                            老铁没毛病          0  爱神巧克力 第2季
                           😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点出第三季哦☺☺☺          0  爱神巧克力 第2季
                                  期待第三季的到来！😘😘😘          0  爱神巧克力 第2季
                                     这玩意是什么？太狗血了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    求歌名？？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                           666，妹子越来越多。第三部……会不会😂。          0  爱神巧克力 第2季
                                       振东，是个渣男，太坏          0  爱神巧克力 第2季
            前面说了是这个妈说的要让浩一喜欢雪梨才让雪梨这个样子的，还有脸打浩一，狗叼          0  爱神巧克力 第2季
                                我觉得公司是这几个字不讲信用不可靠          0  爱神巧克力 第2季
                               众多美女纠尽谁才是浩一的真命天女呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉那个雪梨好恶心！          0  爱神巧克力 第2季
    司机有没有老有的话加群聊号码：718356604爱神巧克力也一样，保证有福利哦！不骗你们，          0  爱神巧克力 第2季
                                   😁😁😁😁不点赞的是狗          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么不更新了？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     记得更新哦。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 不多说了，期待下集，和下季有没有          0  爱神巧克力 第2季
                                   这应该是后宫电视剧，没有女主          0  爱神巧克力 第2季
                                            梅塔塔……          0  爱神巧克力 第2季
                           这个彦哥德配音好像一起同过窗里面的那个任逸帆          0  爱神巧克力 第2季
                           支持原配，支持雪梨，青梅竹马才是最令人羡慕的          0  爱神巧克力 第2季
                                             第二 .          0  爱神巧克力 第2季
                                       太好看了，快更新呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                今天怎么没更新啊，有人能告诉我吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新呢？都下午两点了啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    谁知道梅塔塔后来怎么样了？          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉有可能又要断更一段时间了          0  爱神巧克力 第2季
                                          里面的人真好看          0  爱神巧克力 第2季
                              希望要出第三季🤔🤔🤔🤔🤔🤔          0  爱神巧克力 第2季
                                      都几点了，别说不更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔的结果会怎样呢          0  爱神巧克力 第2季
                                        雪梨好恶心😣😣          0  爱神巧克力 第2季
                                       咋没更新了啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      超级超级喜欢雪梨！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     我记得今天该更新了啊！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新吧快快点了！快          0  爱神巧克力 第2季
                     更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
         我要等第三季，不然就会去召集爱神巧克力铁粉，拿刀的拿刀，拿枪的拿枪，去找你的哦。          0  爱神巧克力 第2季
                    都是我的，你们玩泥巴去吧。嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡          0  爱神巧克力 第2季
                                           浩一牛逼啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                你如果一周更新一次那至少出个预告嘛          0  爱神巧克力 第2季
                                       情圣江浩一满脸想打他          0  爱神巧克力 第2季
                              江浩一：信不信我开被动技能高智商秒杀你          0  爱神巧克力 第2季
                                  不是周四更新？这次咋没更新了。          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看看看看看看看看看看看          0  爱神巧克力 第2季
                                   天啦噜，禽兽啊，预告都不放过          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么不更新了，怎么回事呢          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
一次，我被一个叔叔拉进一个房间，他扒下我的裤子，当时我非常害怕，随着瞬间疼痛，那根萌萌的东西...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
从第一季看我就一直希望女主是紫瞳，看到第二季我依然希望女主是紫瞳，但为什么女主越看越像梅塔塔...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
好无聊啊，无聊！一袋恰恰香瓜子，我一个人嗑完了，一共1963颗，23颗是空的，混进来7颗带虫...          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个好看。我妹妹骗你。。          0  爱神巧克力 第2季
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...          0  爱神巧克力 第2季
太赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞...          0  爱神巧克力 第2季
                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好          0  爱神巧克力 第2季
                                太太太太太太太太太太太太太太太太太          0  爱神巧克力 第2季
                           哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈人          0  爱神巧克力 第2季
一次，我被一个叔叔拉进一个房间，他扒下我的裤子，当时我非常害怕，随着瞬间疼痛，那根萌萌的东西...          0  爱神巧克力 第2季
                           尼玛越来越狗血了！~(*・_・)ノ⌒*丢出去          0  爱神巧克力 第2季
                                      各位告辞了老夫先撸为敬          0  爱神巧克力 第2季
                                    想要知道剧情的都去qq中看          0  爱神巧克力 第2季
                                  找个姐姐，愿意不，幕后会给东西          0  爱神巧克力 第2季
                                  好好好好污污污污污污污污污污污          0  爱神巧克力 第2季
                                     对对对！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      好气哦我就刚刚，乳房肉          0  爱神巧克力 第2季
                                   啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                              妈妈呀          0  爱神巧克力 第2季
                                    哦呦，不得了不得了，我喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                     帅，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       卡尔加里暖床⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                                 剧透的死全家>:-<          0  爱神巧克力 第2季
                                       一般，也做的辛苦了的          0  爱神巧克力 第2季
                                       加油加油加油加入……          0  爱神巧克力 第2季
                                            狗粮动画片          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一与紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢剧情！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                        这可能是我见过的正在更新的唯一的不需要VIP的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                          就是更新太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       忆江南毛头疼死了😔          0  爱神巧克力 第2季
                                       第 一 集好好。七阿          0  爱神巧克力 第2季
                                        真片段落后来吧？@          0  爱神巧克力 第2季
                                         我也要爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                         太好了，太好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                         不好看，改了好多          0  爱神巧克力 第2季
                                         hhhhhhhh          0  爱神巧克力 第2季
                                         又要等好久了😔          0  爱神巧克力 第2季
                                  hhhgggvghghgghh          0  爱神巧克力 第2季
                                            感觉被虐了          0  爱神巧克力 第2季
                                          还我楠哥！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      多久更新一次啊？555          0  爱神巧克力 第2季
                                 22：36怎么还不更新啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 卧槽 怎么还没更新 这都快天黑了          0  爱神巧克力 第2季
                          如果我在里面才不会那么白痴。我就不会破解魔法。          0  爱神巧克力 第2季
                                      女主是爱神吗？还是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                          快，更，新，啊          0  爱神巧克力 第2季
                                         好好看\n我喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                           666666          0  爱神巧克力 第2季
                                              还行吧          0  爱神巧克力 第2季
                                           主题曲不好听          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么没更新啊，没意思了啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                      Zghhvvhhhvc          0  爱神巧克力 第2季
                                             生气了？          0  爱神巧克力 第2季
                              我懂了，动画童话世界里的现实，必须出来          0  爱神巧克力 第2季
                                       白色头发是厂长，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                             最喜欢看          0  爱神巧克力 第2季
                                             片头好听          0  爱神巧克力 第2季
                                            作者辛苦了          0  爱神巧克力 第2季
                                            求背景音乐          0  爱神巧克力 第2季
                                            周四我生日          0  爱神巧克力 第2季
                                很好看，出十部都看不腻，你麻烦你了          0  爱神巧克力 第2季
                                       咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么歌。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              来晚了          0  爱神巧克力 第2季
                                                3          0  爱神巧克力 第2季
                                               真慢          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么这周四没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                终于更新了，我还因为再也不更新了呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      想让梅塔塔跟克罗在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     大老爷，66666666          0  爱神巧克力 第2季
                                 怎么才一集啊！？上次拖更的呢！？          0  爱神巧克力 第2季
                            每部戏都有一个反面角色嘛！比如就是杜宇泽！          0  爱神巧克力 第2季
                                       这肯定是丘比特他闺女          0  爱神巧克力 第2季
                                              爱神功          0  爱神巧克力 第2季
                                               😄          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新，，，更新快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                   每周四更新一集你们不知道吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     星期五了，导演你在干什么          0  爱神巧克力 第2季
                                        周四几点可以看下级          0  爱神巧克力 第2季
                                      我全都喜欢😏😏😏          0  爱神巧克力 第2季
                      作者我昨日就等等你到3点今天你却又不更负了我的一片真心          0  爱神巧克力 第2季
                                   国漫就是这样\n老是欺骗大家          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个电视吧我虐的吐血          0  爱神巧克力 第2季
                                我昨天才，被女友，抛弃，现在，😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得梅塔塔喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                虐狗的剧情😒😒😒😒😒😒          0  爱神巧克力 第2季
                                         好可怜梅塔塔😢          0  爱神巧克力 第2季
                                 江浩一和紫童在一起在一起好么主编          0  爱神巧克力 第2季
                                   这首歌是什么歌，是我以为吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       emmm这情绪低落的          0  爱神巧克力 第2季
第六集，我一点都不感动。知道吗世上有的孩子，一年父母相陪的日子不超过十天，这集个人有点反感，...          0  爱神巧克力 第2季
                                    让梅塔塔不高兴的都是渣男！          0  爱神巧克力 第2季
                                  我是刚来的，多多指教。😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                          这世上爱情是最难以想象的，谁都不知道发展成怎样          0  爱神巧克力 第2季
                              什么？那叫后宫，什么女朋友！不存在的！          0  爱神巧克力 第2季
                                       夏紫瞳和爱神长的好像          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想要巧克力然后😊          0  爱神巧克力 第2季
                                               龙椅          0  爱神巧克力 第2季
                             难道这次要跳过千湖公园那段吗，先讲克罗？          0  爱神巧克力 第2季
                                 爱神是给别人幸福 自己应该无爱情          0  爱神巧克力 第2季
                                        955542856          0  爱神巧克力 第2季
                                    13分钟的伴奏是什么大佬们          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们觉得是谁把巧克力放在哪的          0  爱神巧克力 第2季
                                          脑残剧看脑残粉          0  爱神巧克力 第2季
                                  那个老师做的菜好像食戟之灵里的          0  爱神巧克力 第2季
                                       你的未来有我位置吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      校园后宫真奇妙，呵呵！          0  爱神巧克力 第2季
                                              太可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                     身带光环没有伴发唉╯▂╰          0  爱神巧克力 第2季
                                 浩一，你的未来里，有我的位置吗？          0  爱神巧克力 第2季
                               爱神也是有爱的，所以爱神也会爱上人的          0  爱神巧克力 第2季
                                      666男主就是不一样啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      到底谁是女主角呀。？？          0  爱神巧克力 第2季
                             真是不爽啊才15级多更新24级那该多好啊          0  爱神巧克力 第2季
                                             英雄救美          0  爱神巧克力 第2季
                          林渊预判意识相当好，作者想让她表现出嘿嘿不说了          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                   靠，预告咋没了，难道要第3季          0  爱神巧克力 第2季
                                      可怜之人必有可恨之处！          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看好看好好看看就是好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       就这样喜欢上了雪梨。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这电视妹子太多了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  梅塔塔和江浩一很配只是情节上唉          0  爱神巧克力 第2季
                                    感觉第二季没有第一季好看！          0  爱神巧克力 第2季
                                几个意思啊？还没更新.......          0  爱神巧克力 第2季
                                好期待第三季啊，第三季什么时候出啊          0  爱神巧克力 第2季
                      我爱这个懂电视哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     。。。我就是备胎的。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨原来怎么萌。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       杜宇择是她的前男友吗          0  爱神巧克力 第2季
                  我觉得林渊丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）          0  爱神巧克力 第2季
                                      傻子吧叫你去你就去脑残          0  爱神巧克力 第2季
                                     可以 很好看。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看😊6666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    大年30跟新今天导演就涨吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      好污。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                  希望导演能不能爱那个爱心巧克力出第三集这部动画片看的太感人了。          0  爱神巧克力 第2季
                                            我喜欢紫童          0  爱神巧克力 第2季
                                      广告很6 动漫有意思了          0  爱神巧克力 第2季
                      怎么还没更新😡️😡️😡️😡️😡️😡️😡️          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力会出第三季吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢这部国漫的挺一下          0  爱神巧克力 第2季
                                    我最讨厌那个唐嫣了，超恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                          让我想起城哥了          0  爱神巧克力 第2季
                                  国产后宫系列有救了，大家多点点          0  爱神巧克力 第2季
                                    祝大家新年快乐哈，万事如意          0  爱神巧克力 第2季
                                   我觉得那几个女的都挺好看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                 江浩一的后宫好强大，他会选谁呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    这更新太慢了，期待大结局了          0  爱神巧克力 第2季
                         要是男主被绿了我就不看了。qq也不用了。恶心死了          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一肾虚吗？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     垃圾。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力第二季有多少几          0  爱神巧克力 第2季
                                     不更新了吗？我一直等着呢          0  爱神巧克力 第2季
                            弟弟们什么叫后宫懂吗?什么绝配，不存在的。          0  爱神巧克力 第2季
                                    泪水就是可害的大雨，╥﹏╥          0  爱神巧克力 第2季
                                      好污啊有没有人这样觉得          0  爱神巧克力 第2季
                                       一胸之下阿，我也想要          0  爱神巧克力 第2季
                                               美丽          0  爱神巧克力 第2季
那江浩一夜说身在福中不知福呀可怜了雪梨了。\n我觉的吧！最后一般说江浩一和夏紫瞳成呀*^_^...          0  爱神巧克力 第2季
                                             完结撒花          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么歌 有谁知道告诉我一下          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳太可爱了😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                  太棒了😉😉😉😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                    没发现梅塔塔快成女主了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                              哈哈哈终于出了[呲牙][呲牙][呲牙]          0  爱神巧克力 第2季
                          我要看第三季！！！第三季，第三季，第三季！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    傻这只是动漫而已。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     你知道怎么回事不 知道不          0  爱神巧克力 第2季
                                       看的我心痛。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看希望第三季来更好的看          0  爱神巧克力 第2季
                              到底谁才会跟男主在一起？导演好！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                                恶          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                              ^O^          0  爱神巧克力 第2季
                                             6666          0  爱神巧克力 第2季
                                         这个歌听吧😊！          0  爱神巧克力 第2季
                                             6666          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                                有          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                     我喜欢爱心巧克力的歌喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                 福利啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                            梦染一生，不管如何。我在地狱等你，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                                6          0  爱神巧克力 第2季
[色][色][色][色][色][色][色][色][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害...          0  爱神巧克力 第2季
😍😍😍😍😍😍😍太可爱了😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘...          0  爱神巧克力 第2季
                       😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们喜欢江浩一身边的哪个妹子？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这样的老师给我来一达          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新好想看！！！          0  爱神巧克力 第2季
                               哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   😂😂😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     ............          0  爱神巧克力 第2季
                             😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
         ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                          呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                   33333333333333          0  爱神巧克力 第2季
p1j42007lxp1j42007lxp1j42007lxp1j42007lxp1j420...          0  爱神巧克力 第2季
                                 这个动漫真的是太\n虐狗啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      快更啊！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                 以后遇见那个网友经常说那个电站就会自动播放的那个歌以后就要举报。          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望快更新第三季啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      哦哦iOS磨破SOHO          0  爱神巧克力 第2季
                                    江浩一：套路啊！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                    看完第二季，我特别想对男主说一句：“兄弟，那蛋糕还有吗？”          0  爱神巧克力 第2季
                                      想成为浩一的点个赞👍          0  爱神巧克力 第2季
                                   我喜欢紫瞳，唐宣，雪梨你们呢          0  爱神巧克力 第2季
                       多更新，不要段，导演，满足粉丝才对，否则会引起暴动。          0  爱神巧克力 第2季
                                      夏紫瞳真恶心！丑死了！          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨的出场方式有点。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       是啊更新呀时间太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更新第三季啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么都周四了？还没更新好？          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候更新啊？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     说好的周四更新呢？大骗子          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢雪梨的人都是傻瓜          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么不更新了。我都等两周了          0  爱神巧克力 第2季
                                     永远支持爱神巧克力，永远          0  爱神巧克力 第2季
                                            5楼说的对          0  爱神巧克力 第2季
                                      不更新？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      万花丛中过，雨露全都沾          0  爱神巧克力 第2季
                                这么大个飞机…坐不下他们几个？？？          0  爱神巧克力 第2季
                        是这个星期四，更新吧，可能是的，他不一定更新。？？          0  爱神巧克力 第2季
                                               好慢          0  爱神巧克力 第2季
                                 有没有第三季。真的实在太好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                                             @不@：          0  爱神巧克力 第2季
                                        第一季的剧情都忘了          0  爱神巧克力 第2季
                                真的很期待《爱神巧克力3》的到来。          0  爱神巧克力 第2季
                                     ！！！666666666          0  爱神巧克力 第2季
                        6666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     eeeeeeeeeeee          0  爱神巧克力 第2季
                                     我头像萌不萌？.....          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                                哈          0  爱神巧克力 第2季
                               觉得梅塔塔好烦啊，不想她跟浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                哈哈哈哈哈哈哈😃😃😃😃😃😓😂😂😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     我还没看呢！555555          0  爱神巧克力 第2季
                                       1222223333          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么星期更新，快一点就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      还有什么好看的动漫呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么不更新了，我等着看那          0  爱神巧克力 第2季
                                为什么我希望都在一起呢😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       玩那，你看多了吧。，          0  爱神巧克力 第2季
                                    夏狗儿我恨你夏狗儿恨死你了          0  爱神巧克力 第2季
                                      白等了一周，给个理由啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    总有一种江浩一当备胎的感觉          0  爱神巧克力 第2季
                                  结结巴巴好纠结斤斤计较叽叽叽叽          0  爱神巧克力 第2季
                    更新快吧。谢谢啦大概时间上等等我来每天的看你爱神巧克力吧快          0  爱神巧克力 第2季
                              二狗子我意大利炮呢？拿来我要轰死死黄毛          0  爱神巧克力 第2季
                                  看个预告都要广告，坑爹啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一挺吊的，会武功，          0  爱神巧克力 第2季
                                  二手货贼恶心，😪有点不想看了          0  爱神巧克力 第2季
                            我现在才知道第二季上了。。。。\n追了半天          0  爱神巧克力 第2季
                                           林渊好厉害呀          0  爱神巧克力 第2季
                               LAN，LAN说错了塔塔和浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                               这是2017年的吗？现在是2018年          0  爱神巧克力 第2季
                                    太好看了。。。♛*罒▽罒*          0  爱神巧克力 第2季
                                            66666          0  爱神巧克力 第2季
                                       咋不喜欢梅塔塔？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁能告诉我是什么歌？          0  爱神巧克力 第2季
                                       他妹妹，浩一的妹妹啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  看来江浩天的桃花运🌸很茂盛吗          0  爱神巧克力 第2季
                                              大电影          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更\n呀！\n真是的！          0  爱神巧克力 第2季
                                   都好看好看好看快点更新666          0  爱神巧克力 第2季
                                             好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     666611119999          0  爱神巧克力 第2季
                                              还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                                额          0  爱神巧克力 第2季
                                               可以          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                                8          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                建议每天更新两集。这样就很舒服😉          0  爱神巧克力 第2季
                                      觉的我不帅的，点赞哟！          0  爱神巧克力 第2季
                                 男主角应该和谁在一起，是他决定的          0  爱神巧克力 第2季
                                                1          0  爱神巧克力 第2季
                                      V心情不好吗，方法v给          0  爱神巧克力 第2季
                                         作者加加油 赞赞          0  爱神巧克力 第2季
😄太好看了😄😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂😭😭😭😭😭😭😭😂...          0  爱神巧克力 第2季
😄太好看了😄😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂😭😭😭😭😭😭😭😂...          0  爱神巧克力 第2季
                        江浩一 你的桃花运怎么这么好。草，女孩子都围着你转          0  爱神巧克力 第2季
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀...          0  爱神巧克力 第2季
😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨...          0  爱神巧克力 第2季
                                    唉现在处女不好找处男满街跑          0  爱神巧克力 第2季
                         _%滚滚滚很喜欢看刚下飞机沙发家啊飞机阿鸡刚发走          0  爱神巧克力 第2季
                                 好看好看好看好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     ，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   抢楼有什么意思？我要抢妹子。          0  爱神巧克力 第2季
                                  滚滚滚滚滚滚滚滚滚健健康康看看          0  爱神巧克力 第2季
                                      嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿          0  爱神巧克力 第2季
                                   22222222222222          0  爱神巧克力 第2季
          更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更          0  爱神巧克力 第2季
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...          0  爱神巧克力 第2季
                               喜欢梅塔塔。😘😘😘😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉这剧情怎么越来越烂的节奏          0  爱神巧克力 第2季
                        今天周四，让后本季共十五集，所以，今天要没了吗😭          0  爱神巧克力 第2季
                               太早了吧！o(>< )o          0  爱神巧克力 第2季
                                     骗子，信誉呢！还不更新呀          0  爱神巧克力 第2季
                                  希望男主和梅塔塔在一起的顶一下          0  爱神巧克力 第2季
                                更新，怎么没更新，制片人呢？si了          0  爱神巧克力 第2季
                                     礼拜四0.00为什么不更          0  爱神巧克力 第2季
                                    第三季什么时候出啊 求告知          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还没更新？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                  马上1点30了 还不跟？作者？          0  爱神巧克力 第2季
                                     这这这……爷我还是单身呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神会和浩一在一起吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       好羡慕江浩一啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     争风吃醋哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       6个女人。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么不更新了。快点看下一集          0  爱神巧克力 第2季
                                   该慢慢的等第三季了，希望快点          0  爱神巧克力 第2季
              喜欢紫瞳和浩一，他们不在一起我弃剧，你们可以看看地5，6，7，8，9集          0  爱神巧克力 第2季
                                      给我来一吨这样的巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                      我倒要想知道怎么结局。          0  爱神巧克力 第2季
                          雪梨怎么了各位？有个这么痴情的女生请好好珍惜吧          0  爱神巧克力 第2季
                                  卡死我了，漫画也有只不过要付费          0  爱神巧克力 第2季
                                又没有了，不知道多久才能看到第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫瞳好像去再看看呀！          0  爱神巧克力 第2季
       谁多点赞，每天就有多少集😃👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                               爱s          0  爱神巧克力 第2季
                                改剧情还是不怎么喜欢，不过改动不大          0  爱神巧克力 第2季
                              守护你的永远是骑士，而你爱的却是王子。          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉，女主是梅塔塔。          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么第六集那么揪心呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                   我的女神夏紫瞳，加油，我挺你          0  爱神巧克力 第2季
                                          我是第几 嗯哼          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁看星学院？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一，是要上天啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于等到你 还好我没放弃          0  爱神巧克力 第2季
                                  很好看，希望继续做的更好。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       龙椅是哥的世界上的人          0  爱神巧克力 第2季
                                       支持浩一开后宫！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候，发布更新，          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个片还可以，挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                玛德那么多女朋友👿分我一个呗😉          0  爱神巧克力 第2季
                                      这部动漫做得好 我喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新了55555555          0  爱神巧克力 第2季
                                       哇靠，好多美女喜欢呀          0  爱神巧克力 第2季
                                     真的太好看了，就是有点慢          0  爱神巧克力 第2季
                               你是也个天使啊，怎么能喜欢上一个凡人          0  爱神巧克力 第2季
                                   浩一你让我懂得珍惜每个女孩子          0  爱神巧克力 第2季
                                     穿裙子不能飞吧……………          0  爱神巧克力 第2季
                                       后宫一团糟到爆炸，哎          0  爱神巧克力 第2季
                                好喜欢看！！希望能一直播下去哦！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一和谁在一起好呐！          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看点赞哦谢谢啦啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                       好卡，每天都卡的要死          0  爱神巧克力 第2季
                                     其实我觉得这一集很感人。          0  爱神巧克力 第2季
                                    快更我要看。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              胡萝卜          0  爱神巧克力 第2季
                                     莫名喜欢克罗的-_-||          0  爱神巧克力 第2季
《爱神巧克力 第2季》简介\n校花竟然前来声称怀了自己的孩子?学姐前来斥责自己劈腿？……男主...          0  爱神巧克力 第2季
                                      超好看的，😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       一人，一花，一世界。          0  爱神巧克力 第2季
                                      感觉欧阳雪梨是自作自受          0  爱神巧克力 第2季
                                       都娶了吧，个个都好。          0  爱神巧克力 第2季
                       好看好看，不论剧情狗不狗血，好看就对了，顶一个！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   〒_〒〒_〒\n⊙▽⊙⊙▽⊙          0  爱神巧克力 第2季
                          能不能给人物换换衣服？这都第二季了！穿不烂啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      讨厌欧阳雪梨，喜欢紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                         很喜欢雪梨 ,江浩一以前就喜欢她，希望她们在一起          0  爱神巧克力 第2季
                               沙发，沙发，沙发\n重要的事情说三遍          0  爱神巧克力 第2季
                                     看漫画 预知剧情😃😃          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新的有点慢，希望快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨好像约会大作战里的狂三          0  爱神巧克力 第2季
                                   推荐部片子：只有神知道的世界          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看好看非常好看。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       无语！！！！6666          0  爱神巧克力 第2季
                                      好变态啊！建议别看哦！          0  爱神巧克力 第2季
                                                哎          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得杜宇泽就是个人渣          0  爱神巧克力 第2季
                                    我给导演差评，居然不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                      歌曲名等待，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       我那个都喜欢！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       蒦衖澕檷頥。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                         百合大法好，就是生不了，就算生不了，此法还是好。          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么不更新了呢？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么不更新到底为什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望一直更新下去。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       有点像黄少天啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是太监的节奏了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     快结束了，希望有第二季呐          0  爱神巧克力 第2季
                                           兔子太过分了          0  爱神巧克力 第2季
                                  滚 我没有你们这么不要脸的表弟          0  爱神巧克力 第2季
                                     更更更更更更更更更更更更          0  爱神巧克力 第2季
                                好好好好好好好好好好好好好好好好好          0  爱神巧克力 第2季
                                   双鸡六六六，雪梨的屁股好大。          0  爱神巧克力 第2季
                               这里妹子太多了\n看久了都想留口水了          0  爱神巧克力 第2季
                         😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                     好大的奶包6666666          0  爱神巧克力 第2季
                         hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么啥都要V|p？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
我来曝光剧情了，想看的接着看，第六集，因为紫瞳哭了说浩一一直帮人实现梦想，浩一的梦想有谁来实...          0  爱神巧克力 第2季
当然先遇见紫瞳，和浩一的感情才刚开始，后来才是与其它女孩开始，紫瞳才是女主。虽然江浩一最后和...          0  爱神巧克力 第2季
   不管你们喜欢哪个女的和浩一在一起，但我喜欢夏紫瞳和浩一在一起，或者和那个SADI，两都差不多          0  爱神巧克力 第2季
我来曝光剧情了，想看的接着看，第六集，因为紫瞳哭了说浩一一直帮人实现梦想，浩一的梦想有谁来实...          0  爱神巧克力 第2季
老子蹲了9年了，今天刑满释放了，看了你的视频后点了一支烟狠狠吸了一口，不由的拿起电话打给狱长...          0  爱神巧克力 第2季
最后一次警告在这里评论的人，你们都他妈给老子小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，混的有...          0  爱神巧克力 第2季
                       看过漫画的都会知道后面是什么了，浩一打算和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                   喜欢紫瞳，又温柔，长的又漂亮，又有钱，真的是人见人爱啊！😊          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              好不好          0  爱神巧克力 第2季
                                      更的太慢了好不开心😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       顶一下？啊哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                       你刚才那个男人是厂长          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
这浪漫劲不错我喜欢 ，男主也不错，我仰望的类型 女主们更好超喜欢，特别萌。 就是更新的时间太...          0  爱神巧克力 第2季
                                     ！！！！！！！！牛！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                             林渊丑了          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       比浩一的鸡鸡还短。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       那男的好喜福，靠😡          0  爱神巧克力 第2季
                                    无力吐槽了。快点更新啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     那盒子是什么？有什么用？          0  爱神巧克力 第2季
                                    哎，我什么时候能像男主那样          0  爱神巧克力 第2季
                                     除了雪梨，其她都是可以的          0  爱神巧克力 第2季
                                 越到后面，越不好看了😩😩😩          0  爱神巧克力 第2季
                                  3点半了，还没更，投诉了啊喂!          0  爱神巧克力 第2季
                                       快出快出快出支持国漫          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱神巧克力，三，啥时候更新呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                       主编不诚实？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                  乱了乱了，乱套了\n这样不好吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       辣鸡东西👎😒👎          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看极了，其在太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                   求歌名啊，很急啊有没有知道的          0  爱神巧克力 第2季
                                       不更也说一句啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望第三季能快一点出😤          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么时候更新下一季，看上瘾了          0  爱神巧克力 第2季
                                   啧啧啧，不是什么？太好看了！          0  爱神巧克力 第2季
                                  和动漫上的差了好多，还跳了一些          0  爱神巧克力 第2季
                                    好讨厌为什么那一集没出来呢          0  爱神巧克力 第2季
看这部剧的小孩很多 也不懂什么是爱 结局肯定是跟梅塔塔在一起了 最后肯定是梅塔塔走了 然后浩...          0  爱神巧克力 第2季
                                      这作者想象力也太丰富了          0  爱神巧克力 第2季
                                       表妹兔子、班长绿瑶。          0  爱神巧克力 第2季
                          雪梨的前男友太\n👎👎👎👎👎👎👎          0  爱神巧克力 第2季
                           剧情狗血老套，男主脚踏七条船，女主们更是脑残          0  爱神巧克力 第2季
                                    a@dgmpjtqmgmj          0  爱神巧克力 第2季
                                             好棒！！          0  爱神巧克力 第2季
                 觉得没看过漫画的可以去看看，这个就是漫画改编的，漫画还是很不错的          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看期待第3季，大家呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还不更新？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                不觉得有点虐心吗，真的是虐单身狗啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   作者死了。吗。md还不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                              明明林渊才你妈是SB，感觉自己贼吊一样          0  爱神巧克力 第2季
                                     好好看哦！我喜欢那个爱神          0  爱神巧克力 第2季
                                   江浩一和爱神在一起吧！好一点          0  爱神巧克力 第2季
                     为什么我感觉那些路人小姐姐都好漂亮，果然二次元里无丑女。          0  爱神巧克力 第2季
                                       题骨折的时候的我感觉          0  爱神巧克力 第2季
                                  都快晚上了，还不更，我快急死了          0  爱神巧克力 第2季
                                      11111111111          0  爱神巧克力 第2季
                                  这个杜宇哲找死，0000000          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么不更新了为什么不更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                      真好看太棒了！嗯嗯饿饿          0  爱神巧克力 第2季
                                            喔喔，好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     广告太长了。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好想还有第三季啊！……          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一是和谁在一起?          0  爱神巧克力 第2季
                              雪梨漫画里是怎么样的？还有那个杜什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                       皓一加油！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者为什么没更新了，我要才投诉          0  爱神巧克力 第2季
                                 第二季的最后一集了！好像没变啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                 你们在那里最喜欢的日大女生是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                    为毛没有更新，艹好无聊啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       动漫废了 真是没谁了          0  爱神巧克力 第2季
                                     大侠，今天是啊是该更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                哈哈哈，后宫之王啊😏😏😏😏          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个有趣，希望再更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看，浩一和谁在一起合适？          0  爱神巧克力 第2季
                                 😄😄😄😄😄😄😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                 🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                   👿👿👿👿👿👿👿          0  爱神巧克力 第2季
                        惺惺惜惺惺想寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻寻          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   😀😀😀😀😀😀😀          0  爱神巧克力 第2季
                                    。。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                和我想的不一样，爱神不是丘比特吗？          0  爱神巧克力 第2季
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff...          0  爱神巧克力 第2季
                                   👿👿👿👿👿👿👿          0  爱神巧克力 第2季
                                   我来增加弹幕！！！*罒▽罒*          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈哈呵呵哈哈哈滚滚滚          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     ............          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢紫瞳的点个赞！！          0  爱神巧克力 第2季
 我觉得吧作者因该拉出去枪毙一万年，第一季更新了多久才完，第二季还这么短。咱能不能学学人家大电影？          0  爱神巧克力 第2季
                                浩一和谁在一起呀，谁是他的女朋友。          0  爱神巧克力 第2季
                                  这电视可真好看呀有没有下一季。          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力第2季很好看！          0  爱神巧克力 第2季
                                    他最后和谁在一起了，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                       请问还有第3季吗？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主要被玩坏了…………          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么快木有了。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                        心情不好的我...          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢紫瞳💜💜💜          0  爱神巧克力 第2季
                                      拍的有点慢啊，要快点拍          0  爱神巧克力 第2季
                                    第一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                  力挺，快出3。静等爱神巧克力3          0  爱神巧克力 第2季
                                   明天星期四了还更吗，导演大大          0  爱神巧克力 第2季
                                       55249835呵！          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者，请你不要让我们失望，          0  爱神巧克力 第2季
                                       第10集为什么是预告          0  爱神巧克力 第2季
                                       他妈不跟他说能那样变          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还不更新啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     凌兔子快gun不想看到你          0  爱神巧克力 第2季
                               哎，修罗场太惨了😃😃😃😃😃          0  爱神巧克力 第2季
                                           好美❤️💕          0  爱神巧克力 第2季
                            明天就开学了啊，不知道什么时候能再见。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     不能忍住了！亠。，， ，          0  爱神巧克力 第2季
                                     不知道结局是什么⊙∀⊙？          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱看爱看的记得点赞哦          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                           一天上帝du          0  爱神巧克力 第2季
                                       还不更新这是为什么啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   江浩一到底有多少女人啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                            坐等第3季          0  爱神巧克力 第2季
                            有人和我一样喜欢又可爱又善良的SANDY。          0  爱神巧克力 第2季
                             一个蛋糕有那么多人吃吗？而且互相都不认识          0  爱神巧克力 第2季
                                    来啊快活啊，反正有大把时光          0  爱神巧克力 第2季
                                    第二季的第七集什么时候出？          0  爱神巧克力 第2季
                                    太好看了 希望一直一直下去          0  爱神巧克力 第2季
                                 每一集有夏紫瞳，每一集都看不腻。          0  爱神巧克力 第2季
                                         江浩一才是主角。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好想打死他呜呜X﹏X          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔也痴情，真羡慕江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                      哇苟富贵歌好听人他涂鸦          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       不更新了??????          0  爱神巧克力 第2季
                                     突然感到梅塔塔暗恋江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     我更觉的，浩一和雪梨更好          0  爱神巧克力 第2季
                                      我居然哭了😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
其实我倒是觉得，不论梅塔塔是不是女主角，她喜欢男主角是事实，她在15分时心里的那番话，已经表...          0  爱神巧克力 第2季
                                       15集好感动，想哭。          0  爱神巧克力 第2季
                                       求13分钟后的插曲。          0  爱神巧克力 第2季
                             精彩的在后头，做为一个漫画党，我不剧透了          0  爱神巧克力 第2季
                                         真喜欢浩一和紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                    能不能更新快点啊！快点快点          0  爱神巧克力 第2季
                                      放开那些女孩，让我来。          0  爱神巧克力 第2季
                    我真的哭了，为浩一的经历感到伤心所以哭了，因为我也是一样的          0  爱神巧克力 第2季
                                第6集想感动死人啊😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
    我不是针对谁谁谁，只是想说在座的各位都是帅哥美女，同意点攒，不点赞说明你不是，反正我已经赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     我好喜欢夏紫瞳红和梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁能告诉我谁才是女主啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力是梅塔塔放的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新好慢，慢虐狗的。          0  爱神巧克力 第2季
                                   浩一只是谢紫瞳，没什么关系吧          0  爱神巧克力 第2季
                                   第一个出现的不应该是女主吗？          0  爱神巧克力 第2季
老子昨天晚上看完了两部动漫，然后又去看完这部动漫的漫画，到现在还不知道谁是女主，感觉直接开后...          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看如果快点更新就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                        可恶啊 逗比的剧情          0  爱神巧克力 第2季
                                  淋雨真坏太自私了，同意的点凉。          0  爱神巧克力 第2季
                                   看完以后我开始怀疑自己的人生          0  爱神巧克力 第2季
                                      由头说快人咯是楼楼构图          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱巧克力色狼🐺。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新呢？怎么没有更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                 哈哈\n嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   这个我等了 一年了 终于出了          0  爱神巧克力 第2季
                                      为啥不更新了？停更了？          0  爱神巧克力 第2季
                                  还不更，作者干嘛来大大你在哪？          0  爱神巧克力 第2季
                                  快更新啊，等一周了😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                   该更新了呀？为啥还木有更新！          0  爱神巧克力 第2季
                                            终于等到了          0  爱神巧克力 第2季
                        兔子，明明是个温柔的女孩子，为什么要对？夏梓桐这样          0  爱神巧克力 第2季
                      第三季出预告了没，赶快出预告啊，非常期待第三季，忠爱粉          0  爱神巧克力 第2季
                              里面有一个人特别像约会大作战里面的狂3          0  爱神巧克力 第2季
                                这一集不是一般的水(第一次这么说)          0  爱神巧克力 第2季
                                真的很期待《爱神巧克力3》的到来。          0  爱神巧克力 第2季
                                            厂长好帅呀          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么星期四不更新了，          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新快点啊！越快越好          0  爱神巧克力 第2季
                                  好美啊，这风景好美得想进入啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                               这胸          0  爱神巧克力 第2季
                              一星期才一集，而且这么短，还能不能播了          0  爱神巧克力 第2季
                                               。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  快更新快更新快更新快更新快更新          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨也挺可怜的，那个杜宇泽就是个人渣          0  爱神巧克力 第2季
                                            最多就2季          0  爱神巧克力 第2季
                                  特别喜欢你，嘻嘻，yitong          0  爱神巧克力 第2季
                                     还有没有点狗血的动漫呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                     111111111111          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁可以借我点钱。急用          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么星期四不更新!!!          0  爱神巧克力 第2季
                                      今天是周四吗？一群傻子          0  爱神巧克力 第2季
                                      哪集，雪梨被绑架！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      欧阳雪梨也傻揍他啊！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     不是吧？有可以是夏紫同学          0  爱神巧克力 第2季
                                     不好看666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                 我讨厌郑东和子桐，还有那个雪梨。          0  爱神巧克力 第2季
                                       超喜欢雪梨。霸气侧漏          0  爱神巧克力 第2季
                                       狗血剧情？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   哈哈😄最喜欢了！。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                            真的好好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       第二季就这样完了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                 最后一个是什么节奏，又是巧克力吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   能不能多编几部啊，根本看不够          0  爱神巧克力 第2季
                                     感谢作者，过年都在跟，赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   停更了？？？？？！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       这tm女人多的扯淡。          0  爱神巧克力 第2季
                       这两年来看了上千部动漫，番剧感觉视觉疲劳了，好没意思          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也想开后宫！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  雪梨这么强大的背景还被这样欺负          0  爱神巧克力 第2季
                            梅塔塔是不是女主(｡˘•㉨•˘｡)心疼..          0  爱神巧克力 第2季
                                       狗血剧情，男主很ni          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好好好好好好好好姑          0  爱神巧克力 第2季
                                 导演你的老婆是不是生了，这么慢。          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得江浩一和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                         陌陌摸摸陌陌摸摸          0  爱神巧克力 第2季
                                       过年放鸽子 搞什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                       各位，昨天是情人节。          0  爱神巧克力 第2季
                                     hffugfhvdghg          0  爱神巧克力 第2季
                                        这集可以啊😏😏          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                 要怪就怪原著作者，想的什么鬼剧情          0  爱神巧克力 第2季
                                     我莫名觉得紫瞳不配当女主          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       结局会怎么样呢？？？          0  爱神巧克力 第2季
                            [调皮][微笑][呲牙]:..⋯:…..：          0  爱神巧克力 第2季
                                 好希望到最后是梅塔塔和浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     我去，哎什么剧情哎呀哎呀          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                  六个女人一台戏，牛逼的简直了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   大愛雪梨\n快出，出第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                    谁可以告诉我几部好看的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                   我怎么觉得梅塔塔才是女主呢？          0  爱神巧克力 第2季
                              何时更新 超喜欢欧阳雪梨为她打call          0  爱神巧克力 第2季
                                       一个人不是挺好的嘛，          0  爱神巧克力 第2季
                                   好难等啊，导演没死？！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     我很喜欢这个爱神巧克力。          0  爱神巧克力 第2季
                                             无语😓          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望有生之年可以看玩          0  爱神巧克力 第2季
                                    还说星期四会更新，更新你妈          0  爱神巧克力 第2季
                                    越来越没看的了......          0  爱神巧克力 第2季
                                 感觉江浩一对雪梨来说只是个替代品          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么补更新啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                           杜宇泽，渣男！！！坏蛋！！！！！去死啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    欺负我的紫瞳，砍死你姓江的          0  爱神巧克力 第2季
                                  可好看了.对不对.呀你们说呀!          0  爱神巧克力 第2季
                          作者，你要在不更，你头上过1秒后就会有9米大刀          0  爱神巧克力 第2季
        这少了一个剧情，看过漫画的就知道141章到162章的白轩夜少了，这动漫跳过了这部分          0  爱神巧克力 第2季
                                第11季欧阳雪梨真可怜😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      下一季不知道要等到多久          0  爱神巧克力 第2季
                                   又不上班😭(哼哼锯了你)…          0  爱神巧克力 第2季
                                      好 ，不过更新时间太长          0  爱神巧克力 第2季
                                  我觉得SanDy的声音不好听啊          0  爱神巧克力 第2季
                      唐萱脑子有病吗，紫瞳都没说什么，他吵什么吵啊，神经病啊          0  爱神巧克力 第2季
                                               旅途          0  爱神巧克力 第2季
                           大家不要急，过两天就更新了，之前是新年停更。          0  爱神巧克力 第2季
                                           开玩百合了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                   。。。林。。。。666666          0  爱神巧克力 第2季
                                             突然泪奔          0  爱神巧克力 第2季
                                       剧情全被猜中了，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                  这部漫画好好看啊，刚看就迷上了          0  爱神巧克力 第2季
                                     宅帮签到。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     第二季完结了\n完结撒花          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666636          0  爱神巧克力 第2季
                                   佩服佩服，表妹都能来，666          0  爱神巧克力 第2季
                                      又要等一个星期。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     能不能快点跟新。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么没有发现梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                        雪梨为杜雨泽付出那么多，在杜雨泽现在竟然这样对她。          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么这个星期没有更新？          0  爱神巧克力 第2季
                              第二季就这样悄悄完结了，好期待第三季呢          0  爱神巧克力 第2季
                                 好羡慕，那小子呀！，我都失恋了！          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新好慢啊 可以快点更新吗          0  爱神巧克力 第2季
                                那个欧阳疯子为什么这么怕德玛西亚？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个歌曲的名字水之畔          0  爱神巧克力 第2季
                                      快出第三季💋💋💋          0  爱神巧克力 第2季
                                       真好。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                              欧阳雪梨就是欧阳疯子 钱没带够就是男主          0  爱神巧克力 第2季
                           无语=_=，就像一条龙居然被狗欺负了一样。。          0  爱神巧克力 第2季
                                         我好像走错了片场          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       声音好小，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      新年快乐，新年快乐 。          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还不更，不更新了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                             这一季好像还有个女生，但我比较喜欢华羽珊          0  爱神巧克力 第2季
                                       快没有了，好心酸啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好像看到了狂三。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       emmmmmmm……          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更新第三季呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这十分钟看的也太少了          0  爱神巧克力 第2季
                                               身一          0  爱神巧克力 第2季
                     卡！卡！卡！卡到变形，好好的一部动画片居然卡成了变形金刚          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么还不更新😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于出来了😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                    肯定还有第三季，加油加油哦          0  爱神巧克力 第2季
夏紫瞳虽然太柔弱，每个人都是不完美的，也有不足的地方。她温柔，善良，漂亮，又很有气质。柔弱又...          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                  破动漫，整天后宫，你特么脑残吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么鬼2.........          0  爱神巧克力 第2季
                                拜托不更新怎么不发公告勒，什么情况          0  爱神巧克力 第2季
                                     尼玛碧，杜宇泽好想弄死他          0  爱神巧克力 第2季
                                      讨厌林渊讨厌林渊讨厌她          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新啊。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
  都有反反复复刚刚好回家不过还好啤酒看电影了吗我现在在哪个过来玩的是的是的是的是的是的是的是的是          0  爱神巧克力 第2季
                                     有点狗血，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     略略略ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~          0  爱神巧克力 第2季
                                  我感觉那个厂长和克罗是打酱油的          0  爱神巧克力 第2季
                  6666666666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      年休假打开死机诶我今晚          0  爱神巧克力 第2季
                    我想问一下那个爱神和姜浩一亲嘴那段，是在哪里啊我怎么没看见          0  爱神巧克力 第2季
                              好像少了一个人，是谁呢？(〜￣▽￣)〜          0  爱神巧克力 第2季
                                     看哭我了。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    挺好的。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      骚年开后宫了，，，😂          0  爱神巧克力 第2季
                                         好想当男主 😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新好慢啊-_-||          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新太慢了，不过，还可以吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待第三季……：……          0  爱神巧克力 第2季
                                       突然感觉梅塔塔好可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                      这是一个后宫的动漫好吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      我去肯定有几个女朋友啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      不能两个一起喜欢吗主角          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢夏紫瞳和欧阳雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                     死亡的归宿，无趣的绽放。          0  爱神巧克力 第2季
                                     超好看的，真想快点出新的          0  爱神巧克力 第2季
                                          爱神喜欢江浩1          0  爱神巧克力 第2季
                                           和我好像😢          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个动漫觉得还不错😁          0  爱神巧克力 第2季
                                           我只关心结局          0  爱神巧克力 第2季
                                           求背景音乐。          0  爱神巧克力 第2季
                                 女主角其实是爱神，因为爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔吃醋了😂咦~          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一终于主动抱紫瞳了          0  爱神巧克力 第2季
                                       ………………胜景山河          0  爱神巧克力 第2季
请问一下大姐姐什么好。请问一下五个女生，哪个是你主角。男主角到底喜欢谁能告诉我吗？我真希望看...          0  爱神巧克力 第2季
                                       这一集过渡有点猛，啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       等二部也好看。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                          每集都虐狗😭          0  爱神巧克力 第2季
                                          哎还有巧克力吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      这我看来都是女主角--          0  爱神巧克力 第2季
他以后看了会，又梦到结局，我更想看大结局的料啊。为什么大专的跑出来，我最想看大结局啊！大家一...          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季见…………………          0  爱神巧克力 第2季
                                他妹妹有点过分了。真的是好恶心啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       几时更新，怎么回事？          0  爱神巧克力 第2季
                                   我不喜欢夏紫瞳 😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                        第11集雪梨好可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们,不知道这个昊我爷厂力          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨不是才和浩一是男女朋友          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一有没有看到他们的那个          0  爱神巧克力 第2季
                                       啊啊啊啊啊啊斤斤计较          0  爱神巧克力 第2季
                                    喻文州配音在这里配的厂长啊          0  爱神巧克力 第2季
                                               又有          0  爱神巧克力 第2季
                                    感觉画风变了，变得有些忧郁          0  爱神巧克力 第2季
                                      散了吧，估计今天更不了          0  爱神巧克力 第2季
                                      是要来个惊喜么🤔🤔          0  爱神巧克力 第2季
  只要我们一起支持和关注爱神巧克力，我相信——总有一天爱神巧克力一定会出来更多季的。😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                          怒赞怒了。微博          0  爱神巧克力 第2季
                             胸大无脑的女人都讨人喜欢，还是第一季好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    第二季完了，又要等第三季了          0  爱神巧克力 第2季
                                 紫瞳最好看 林渊最丑 同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                              好恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                说好的周四更新呢？我等了好几个周四          0  爱神巧克力 第2季
                                        蒽~嗯~摁 诶呀！          0  爱神巧克力 第2季
                               这么多女主后面不好结尾吧，希望别烂尾          0  爱神巧克力 第2季
                                       这紫瞳就是被虐的惨啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    到底谁是江浩一的正牌女友？          0  爱神巧克力 第2季
                                        今天怎么不更新 ，          0  爱神巧克力 第2季
                                    。。浦。。。。。。。。噗嗤          0  爱神巧克力 第2季
                                    一点都接不上，上一季的情节          0  爱神巧克力 第2季
                                  YY0哦努力小JJ啊呃呃呃额额          0  爱神巧克力 第2季
                                     有就是我呀，她确实很霸气          0  爱神巧克力 第2季
                                      牛了，🌝🌝🌝🌝          0  爱神巧克力 第2季
                                        爱神更新第2季了！          0  爱神巧克力 第2季
                                       14集的预告都没有。          0  爱神巧克力 第2季
                                          我苦苦等了好久          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                          祝大家狗年不要再做单身狗🐶了早！日！脱！单！          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔和紫瞳都喜欢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 国慢更新的快点,希望学li没有事          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一和爱神才是绝配          0  爱神巧克力 第2季
                                    有没有第三季啊，快出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                         又TM的来了一个，我们这些单身狗禁不起这样折腾。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                               第3季，求快制作。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  我仿佛看见了约会大作战！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   星期六了😱😱😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                 早就没勇气在看下去了，越来越狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者，准备好收刀片吧          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么还不更新，我等的花都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                                      快点更新！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       主编快点来更新啊！!          0  爱神巧克力 第2季
                                    紫瞳我女神，谁都不能抢🌚          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季啥时候出啊，期待啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 什么时候更新啊？还有几个小时啊？          0  爱神巧克力 第2季
                          感觉好奇怪 好想第一部他爸吗，，和第二部不一样          0  爱神巧克力 第2季
                                     快一点更新吧😄！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么这个星期没更新😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       小编不要欺骗大家感情          0  爱神巧克力 第2季
                                       去看斗罗大陆。。。。          0  爱神巧克力 第2季
  别叫我小学生推荐一个后宫漫画，也是爱神巧克力原著作者的， “姐姐妹妹一起上”，可惜被封禁了……          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季估计又要很久才出来          0  爱神巧克力 第2季
                   我是从妖怪名单哪跳过来的顺便带了一句话，人死了有什么好留恋的          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢紫瞳😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                          第二个 ！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      变烂了，停追。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们觉的浩一的情侣到底是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                       证明国产漫画不是国足          0  爱神巧克力 第2季
                                      这首歌的歌名叫〈等待〉          0  爱神巧克力 第2季
                                    速度更新啊，等了好几天了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       无聊的片子幼稚加渣男          0  爱神巧克力 第2季
                                     我期待你的第三部一定😁          0  爱神巧克力 第2季
                                           雪梨！雪梨！          0  爱神巧克力 第2季
                                   你是否一直在我心里难受难受吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么还没有更新啊 大佬快更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                              快更新更新更新更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
               梅塔塔最可怜他都在暗中的帮助他们 可是他们都没有感觉到 梅塔塔最可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                       现实中有恋过的举个手          0  爱神巧克力 第2季
                                等了这么久就让我看这样的狗血剧情?          0  爱神巧克力 第2季
                                     那么多女孩子哪个是主角啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   看了这么久我还不知道女一是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得第二部没有第一部好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神会和浩一在一起吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       杜宇泽的配音者 是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                              美女色          0  爱神巧克力 第2季
                                   夸张！！！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么我这还是13集          0  爱神巧克力 第2季
                                 我好想有9999999，你们呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    她脸大😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                            浩一太帅了          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么，第一季，你没有第六集？          0  爱神巧克力 第2季
                                   ffg*dj6oiroifi          0  爱神巧克力 第2季
                                             一切常态          0  爱神巧克力 第2季
                                       十三分钟后BGM是啥          0  爱神巧克力 第2季
             梅塔塔和浩一本来就不是同一个世界的人，想要在一起就得失去魔法变成凡人吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                          可雪梨怎么办!          0  爱神巧克力 第2季
                               别瞎猜了 这是后宫，全部都是男主的，          0  爱神巧克力 第2季
                              一星期一级，好痛苦啊，😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                               照片          0  爱神巧克力 第2季
                         紫瞳的指甲抓住浩一的衣服时，那么薄的衣服怎么没破          0  爱神巧克力 第2季
我只想说在场的各位都是垃圾，肯定都是女主角了你看他们都是差不多出来的你看看她们的言行举止还有...          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新有点慢啊，梅塔塔很好啊          0  爱神巧克力 第2季
                           百里炫厕=克罗，瓦特这个克罗是用百里炫厕改的          0  爱神巧克力 第2季
                                          速度君不给力啊          0  爱神巧克力 第2季
                      把我看哭了，呜呜呜😭😭😭😭😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                          怎么不更新了啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  是谁在天台上放了爱神巧克力啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                               可以          0  爱神巧克力 第2季
                            好心疼梅塔塔，嘴上说着不是，眼泪却很诚实。          0  爱神巧克力 第2季
                                              好好好          0  爱神巧克力 第2季
                                           这是真卷子吧          0  爱神巧克力 第2季
                                                美          0  爱神巧克力 第2季
                                  我好喜欢男二，有人讨厌浩一吗？          0  爱神巧克力 第2季
            没有分谁是女主，每个女孩子都应该被疼爱，那怕只有一个男孩子疼爱，也没有争抢          0  爱神巧克力 第2季
                                              呃呃呃          0  爱神巧克力 第2季
                                             水了一集          0  爱神巧克力 第2季
                                      太虐了这真的是神jua          0  爱神巧克力 第2季
                                     guguhggf7ucu          0  爱神巧克力 第2季
                                       跟第一季咋不一样了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新第三季，支持你们          0  爱神巧克力 第2季
                                              邓宇航          0  爱神巧克力 第2季
                                      还差个萝莉就是后宫王了          0  爱神巧克力 第2季
                                      吓死了，还以为全剧终了          0  爱神巧克力 第2季
                                   爱神巧克力还有第三部吗好期待          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔和浩一在一起才是真的          0  爱神巧克力 第2季
                                       看得我真想打死他们啊          0  爱神巧克力 第2季
                               喜欢看爱神巧克力的按1。不喜欢的按2          0  爱神巧克力 第2季
                                 最后一集真的不想吐槽！神tm编剧          0  爱神巧克力 第2季
                                       第14集什么时候更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么没有更新为什么          0  爱神巧克力 第2季
                                 💐💐💐完结撒花🎉🎉🎉          0  爱神巧克力 第2季
                                       这剧情真的狗血！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      今天星期五了啊 作者了          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了，等了好久的          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么没更新快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      我就服那一句我们一起吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想还是梅塔塔好😊          0  爱神巧克力 第2季
                                      战争学院导火线继续坚持          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                  夏紫瞳我爱你。做我老婆好不好。          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                  我不喜欢雪梨，😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                       还是喜欢三弟哈哈哈。          0  爱神巧克力 第2季
                          导演，你有问题啊！晚上了，还不更新？你想死吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                   快更新拜托，66666666          0  爱神巧克力 第2季
                                那个银发女生,是不是浩一的小表妹吖          0  爱神巧克力 第2季
                                     后宫类型的都有很多女主吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       卧槽，什么时候更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   怎么还不更新快点啊都星期4了          0  爱神巧克力 第2季
                          这个星期又没更新为毛阿？\n╰_╯╰_╯╰_╯          0  爱神巧克力 第2季
                      尼玛的，兄妹恋，要死啊！谁编排的？你的道德标准是个啥？          0  爱神巧克力 第2季
                                       可以可以 某具体有女          0  爱神巧克力 第2季
                                     不更了吗？ 。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  这种狗血剧情从第一季就开始了。          0  爱神巧克力 第2季
                              如果雪梨吃了巧克力的话估计要和浩一交配          0  爱神巧克力 第2季
                                      吓搞雪梨有点污哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                         yes，还有第三季，因为梅塔塔说爱神魔法还没解除          0  爱神巧克力 第2季
                                      复习了两节数学课的英语          0  爱神巧克力 第2季
                                        雪梨真的太讨人厌了          0  爱神巧克力 第2季
                               欧阳雪梨好可怜啊，我好喜欢她的性格。          0  爱神巧克力 第2季
                                     肯定又变成植物人了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               不是说周四更新么？今天怎么没更新啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                         期待第三季的到来          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三22333355          0  爱神巧克力 第2季
                                我想 我要是在这番里，可能是夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                 后面那集不咋地 😓😓😓😓          0  爱神巧克力 第2季
                                 怎么越做越烂了呢，还是不追这剧了          0  爱神巧克力 第2季
                              不是说每周四更新吗？为什么今天不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                    究竟谁是女一号？？？？？！          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新啊导演干哈去了          0  爱神巧克力 第2季
                                           希望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       能不能一下子更完啊，          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候更新。\n。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   还有新的女主出现吗，好期待呦          0  爱神巧克力 第2季
                                       老夫的少女心都萌化了          0  爱神巧克力 第2季
                                       坐等第三季，快点来啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于等到你。。。。Ծ‸Ծ          0  爱神巧克力 第2季
                                 每星期更新两集不行吗？就两集！！          0  爱神巧克力 第2季
                               流弊牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼          0  爱神巧克力 第2季
                             我希望江浩一和紫瞳在一起，紫瞳比她都漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                                 怎么一回事？没更新？连更两集吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     这真的是七年级的学生吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      这爱神是来拆散情侣的吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       这剧要百合了…………          0  爱神巧克力 第2季
                                    应该还有第三季吧。🌝🌝          0  爱神巧克力 第2季
                                真假的？？一楼？！amazing!          0  爱神巧克力 第2季
                                       电脑出第十集了知道吗          0  爱神巧克力 第2季
                               希望多更新几集。越多越好。快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                    有句话不知怎讲，，。，。，          0  爱神巧克力 第2季
                                      女主是那个啊\n告诉我          0  爱神巧克力 第2季
                                  江浩一，好难。你们觉得怎样呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一和紫瞳才是最配的！          0  爱神巧克力 第2季
                          看看姐姐我们在下大雨中加水月天儿子天风长飞七月          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新的快一点。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                            差不多好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     和和紫瞳在一起 好看一点          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新啊，兄弟，要开学了呀          0  爱神巧克力 第2季
                                     都星期几了，为什么还不更          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个永远都演不完。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                               。1          0  爱神巧克力 第2季
                                               无语          0  爱神巧克力 第2季
                             就不能快点更新吗，之前都有好几集没有更了          0  爱神巧克力 第2季
                                        梅塔塔我是来奸你的          0  爱神巧克力 第2季
                                          很棒哦⊙∀⊙！          0  爱神巧克力 第2季
                                 我希望梅塔塔，她永远都是女主角。          0  爱神巧克力 第2季
                                             好好看看          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候出第三季？？          0  爱神巧克力 第2季
                             如果你是浩一你会喜欢谁？梅塔塔还是紫瞳？          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁是女主？是紫瞳吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  男主角好厉害，那么多人喜欢他？          0  爱神巧克力 第2季
                              好感动噢 你面的人好傻😱😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                 看到最后的时候，我都哭了😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                          主角六咔了!我是主角那样的人就好了!美女围着转          0  爱神巧克力 第2季
                                  谁知道第6集的背景音乐是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                         唉伤心T_TT_TT_TT_TT_TT_TT_T          0  爱神巧克力 第2季
                                     hguhfyfyhvgg          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新贼慢！作者加油！          0  爱神巧克力 第2季
                                   不行了，爱上了，无法自拔了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    不感动。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                               不要          0  爱神巧克力 第2季
                                       女主到低是谁呀哎😣          0  爱神巧克力 第2季
                                虽然是动漫，但是我看出了人生哲理。          0  爱神巧克力 第2季
                        剧主能把浩一的背景再作悲催一点吗，把我都差点看哭了          0  爱神巧克力 第2季
                                                唉          0  爱神巧克力 第2季
                               我希望这部完了，还有第三部！😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一不靠谱，好弱小呀          0  爱神巧克力 第2季
                第六集的梅塔塔算是故意的吗……怎么好像听不见别人说话了，才这么伤心          0  爱神巧克力 第2季
                                 我一直很孤独，你们因该过得比我好          0  爱神巧克力 第2季
                          我滴妈呀！连爱神都沦陷了,这男主光环太厉害了！          0  爱神巧克力 第2季
                                  扯淡的剧情啊啊！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  想想，最后江浩一会喜欢上谁呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       突然就很心疼塔塔！！          0  爱神巧克力 第2季
                                           都是我的女人          0  爱神巧克力 第2季
                            后宫啊，，，，，啧啧啧，男二很好啊，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                           好看\n，真的好看，不知道最后浩一和谁在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       其实爱神也需要爱啊。          0  爱神巧克力 第2季
                           终于出来第二季了，我等了半年了。😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一到底喜欢谁呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                   依稀有只有神知道的世界的影子          0  爱神巧克力 第2季
                               哎呦喂，这集剧情开始狗血虐心起来了。          0  爱神巧克力 第2季
                                     好久更新。。。。。。。:          0  爱神巧克力 第2季
                                        乌拉拉 我是第几呀          0  爱神巧克力 第2季
                        不是说周四更新吗？这都周六了。还不更新，太气人了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   都还可以吧，我觉得紫瞳好一些          0  爱神巧克力 第2季
                                      两周更新一集，好伤心哪          0  爱神巧克力 第2季
     你们搞得这么复杂 全在一起吧 最后男主修炼了黄帝内经 不会肾虚 后宫佳丽三千人 😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       想让浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
 容我说两句：“要不是当初你对你女儿说要比浩一优秀才能在一起，也不会有后面的事，你不能都怪浩一吧”          0  爱神巧克力 第2季
                                             尼玛才出          0  爱神巧克力 第2季
                                  希望有第三季，第四季，第五季。          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么更新那么慢，好坑。          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔好可怜啊，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      为啥一个个都用苹果手机          0  爱神巧克力 第2季
                                      下一部啥时候开播。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我想雪莉好牛，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       沙发！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                              没人吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      人家根本就没有还手吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望出第三季吧，你们呢          0  爱神巧克力 第2季
                                     😂😂66666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待第三季........          0  爱神巧克力 第2季
                                    很有可能还要2年才出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                    我个人觉得紫瞳和浩一挺配的          0  爱神巧克力 第2季
                            江浩一到底喜歡誰?唐軒;歐陽雪梨;夏梓軒。          0  爱神巧克力 第2季
                                    又来了一个，看来还有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       本宝宝想当男主了……          0  爱神巧克力 第2季
                             请问第十三分钟的时候的纯音乐是什么，谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                       想知道最后怎么样了！          0  爱神巧克力 第2季
                                   我怎么看着看着哭了啊好感人～          0  爱神巧克力 第2季
                                   我觉得这个爱神太有人情味儿了          0  爱神巧克力 第2季
                                   玲小兔大概在第九集或十集出现          0  爱神巧克力 第2季
                                          雷的我无言以对          0  爱神巧克力 第2季
                     第一季的时候不是挺好的吗？有那么夸张吗？😓那么有本事。          0  爱神巧克力 第2季
                      虽然更新了我很开心，可是这一季盗用上一季的东西也太多了          0  爱神巧克力 第2季
                                       画风剧情都不错哈😄          0  爱神巧克力 第2季
                                      看完后发现我过的好幸福          0  爱神巧克力 第2季
                                    这个视频我喜欢，也很好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                    这剧情和第一季完全不一样啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们干什么呀？我都看不懂。          0  爱神巧克力 第2季
                        快点帮他去抓坏人么来及，太好看了。我这人看到大结？          0  爱神巧克力 第2季
                             谁告诉我多长时间更新🙄🙄🙄🙄？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     又哭了，总是哭的稀里哗啦          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望江浩一和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     我觉得克罗好可怜。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     这里只有一对男女主角的吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     求快点更新。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     第六集好感人哪!我都哭了          0  爱神巧克力 第2季
                                         传说中的主角光环          0  爱神巧克力 第2季
                                 这还不幸福那我以前的日子怎么说呢          0  爱神巧克力 第2季
                                 第一季好看些，目前这几节感觉不行          0  爱神巧克力 第2季
                                    总是加载，讨厌💔💔💔          0  爱神巧克力 第2季
                           人和神永远不可能除非神愿意放弃自己的一切努力          0  爱神巧克力 第2季
                                      侠盗飞车游戏是我的天下          0  爱神巧克力 第2季
                                      好可怜梅塔塔喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是什么歌啊好好听哦          0  爱神巧克力 第2季
                                      后宫之王 我涨见识了，          0  爱神巧克力 第2季
                                        这一集。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      有什么好看的动漫？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    嗯哼。好好干GVv古古惑惑          0  爱神巧克力 第2季
                                   垃圾动漫。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                我想问江好一最后到底和谁在一起了？          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候更新呀！？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       真心不想看林渊，好烦          0  爱神巧克力 第2季
                                               😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       人避孕套吧四个全搞的          0  爱神巧克力 第2季
                                      这部动漫我看过后想哭。          0  爱神巧克力 第2季
                                     没更新，好多动漫都没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    动漫都有什么好看的，求支援          0  爱神巧克力 第2季
                                  是从第十集开始我都是跳着看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望男主跟爱神在一块          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一的桃花运听好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   看的我当场给了我妹个大嘴巴子          0  爱神巧克力 第2季
羽珊哪去了？。？。？。？。？。？。？。？。？。？。？。？。？。？。？。！？。？！？。？！。？...          0  爱神巧克力 第2季
                                       女主我只支持梅塔塔。          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候出第三季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      第二季就这样完了。😭          0  爱神巧克力 第2季
                                  终于更新了😄😄😄😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                     能不能在更新快一点 更新          0  爱神巧克力 第2季
                               终于知道为啥，国漫没人看了，一个字烂          0  爱神巧克力 第2季
                              我比较喜欢欧阳疯子货和钱没带够这两个人          0  爱神巧克力 第2季
                                      等第三季。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     斗罗大陆很好看，去看看吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      放完了吗，我还不知道呢          0  爱神巧克力 第2季
                                     讼年前两天的，午去干什么          0  爱神巧克力 第2季
                                             可以好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       求解，那个是女主呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看好看，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看死了！❤❤❤❤❤          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们喜欢那个女孩\n.....          0  爱神巧克力 第2季
                                       没想到我竟然看哭了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      单身狗们不要求看了！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      13分钟后的纯音乐是啥          0  爱神巧克力 第2季
                                        谁告诉我是什么音乐          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                              我感觉这音乐与游戏魔能守护者有点儿类似          0  爱神巧克力 第2季
                              每个星期就更新一集，好慢呀，快点更新呀          0  爱神巧克力 第2季
                              浩一紫檀还有那些喜欢他。你女生在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                          要第三季 ……          0  爱神巧克力 第2季
                                        好 感动(ಥ_ಥ)          0  爱神巧克力 第2季
                             感觉自己给说中了一半(惨不忍睹的那一半)          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新啊的不知道看什么动漫了          0  爱神巧克力 第2季
                                    浩一好可怜啊没有父母的关爱          0  爱神巧克力 第2季
                                    快更快更呀。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    拜年大冬天的穿旗袍不冷吗！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我可没钱，买vlp，，          0  爱神巧克力 第2季
                               你的未来会有我吗？、这样我觉得好多了          0  爱神巧克力 第2季
                                         他妈妈好看哎😁          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔也吃醋了 😱          0  爱神巧克力 第2季
                                好好好好好好好好看呀！你们觉的喃。          0  爱神巧克力 第2季
                                看完这部动漫，我嚯嚯买了十盒巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                     剧情挺好的就是角色有点乱          0  爱神巧克力 第2季
                                     今天没更新？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      每天晚上嘿嘿嘿跟季老师          0  爱神巧克力 第2季
                                  7集本来有，又怎么不见7集了？          0  爱神巧克力 第2季
                                      多久更新一集哦。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                           sandy呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       编辑员怎么了出事了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                                赞          0  爱神巧克力 第2季
                    之前看片头曲的时候还挺喜欢凌小兔的，可是现在越来越讨厌她了          0  爱神巧克力 第2季
                                       这动漫现在越演越飘了          0  爱神巧克力 第2季
                               后宫王的魅力不小，最后连老师也不放过          0  爱神巧克力 第2季
                                          又水了一集 唉          0  爱神巧克力 第2季
   男主66666666666666666666666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       要把导演杀死！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      这是什么情况？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                坏导演更新啦。你还不更新，我就给你，＝个选择，一，死，二，更新5集          0  爱神巧克力 第2季
                                       我最讨厌林渊，你们呢          0  爱神巧克力 第2季
                               这垃圾电视退出1秒在进来要50秒广告          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季应该还有个一年          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于出第二季了，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                  林渊好烦诶，真是，长的又不好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     没看够，什么时候出第3季          0  爱神巧克力 第2季
                              应该没有结束，最后一句话应该是这个意思          0  爱神巧克力 第2季
                                     这就结束了？这就结束了？          0  爱神巧克力 第2季
                                             等了3年          0  爱神巧克力 第2季
                                      不喜欢林渊。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   紫童最漂亮了，和浩一最搭配。          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨傻了吧最喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                   作者我告诉你，没有第三季的话，我会拿着杀猪刀上你家去哟！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    这集我看的鸡皮疙瘩都出来了          0  爱神巧克力 第2季
                            两年才更新😉😓😓😓😓😓😓😓          0  爱神巧克力 第2季
                               下周打完安图恩我就立马来看你！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   嘿，无聊中！啊谁和我是一样的          0  爱神巧克力 第2季
                                      还是喜欢学校的雪梨。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     有第三季第四第爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                 好看，江浩一会选择那个女朋友呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                 乐呵呵，，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                 快更呀，漫画都更了好多了。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                         剧情一个比一个六          0  爱神巧克力 第2季
                                 希望下个星期能在过年前多更新几集          0  爱神巧克力 第2季
                             心理的问题，可怜😭😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                         主角黑化肯定很帅          0  爱神巧克力 第2季
                                    求BGM啊！官方，解答啊，          0  爱神巧克力 第2季
                                     14分那个音乐叫啥谁知道          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们感觉认是江浩一最后的情人！          0  爱神巧克力 第2季
                                  明明是后宫番，居然在讨论女主？          0  爱神巧克力 第2季
                                  谁知道这个背景音乐是什么？谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                 xx什么的最讨厌了，这句话好耳熟          0  爱神巧克力 第2季
                                      再看一遍吧😊。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  克罗克罗克罗\n＼打call/          0  爱神巧克力 第2季
                                       太太太好看了吧！我去          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔和克罗很配呢！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我感觉片头曲好好听啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       看哭呵有家还不如没有          0  爱神巧克力 第2季
                                   这首歌是什么歌，是我以为吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   妈的，快点更新啊！真期待后面          0  爱神巧克力 第2季
                                   这首歌是什么歌，是我以为吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   没有觉得现在一直在埋伏笔吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   好希望夏紫瞳和号一再一起“”          0  爱神巧克力 第2季
                                       紫桐喜欢上江豪一了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁是女主呀？😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                       第二季真渣，真不想看          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力是梅塔塔放的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   从开心看到虐心啊 这部剧可以          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉后宫要乱了！😲          0  爱神巧克力 第2季
                                     对单身狗造成99 的伤害          0  爱神巧克力 第2季
                                     第四季速出 期待期待期待          0  爱神巧克力 第2季
                                       别人也过年呀，忍忍吧          0  爱神巧克力 第2季
                               他妈的杜玉泽找死弄死他男主上干这孙子          0  爱神巧克力 第2季
                                   吃到巧克力的都是好看的，牛皮          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么刷新好慢？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   我比较喜欢梅塔塔和浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                  快点更新？？？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季应该还有还有三个吧          0  爱神巧克力 第2季
                                   可惜更新的太慢啦☜☜☜☜☜☜          0  爱神巧克力 第2季
                        快更新 ....................！          0  爱神巧克力 第2季
                                     why？why？why？          0  爱神巧克力 第2季
                                       预告呢？卧槽。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       求编辑大大快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新第三季不然我就报警了          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神梅塔塔是女东方月初          0  爱神巧克力 第2季
                             导演你咋不更了、明天在不更我就喷你了☹️          0  爱神巧克力 第2季
                                   🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘          0  爱神巧克力 第2季
                                    可以看下面的吗?可以了吗?          0  爱神巧克力 第2季
                                       🚀🚄🚙罢了😁          0  爱神巧克力 第2季
                                江浩一:我有什么办法，我也很绝望啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力进行时真的好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   赶紧出第三季呀。快点快一点。          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么不更新了，今天不是星期四吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     没有比这6B的了2333          0  爱神巧克力 第2季
                                      快点更新，我家第三部。          0  爱神巧克力 第2季
                              林渊，心机女·在别人看不见的地方下毒手          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一666。6的无人能敌          0  爱神巧克力 第2季
                                       如果是我我选夏梓桐。          0  爱神巧克力 第2季
                                 总算盼到了第八集丅hanky0u          0  爱神巧克力 第2季
                                  bgm真好听有人知道是什么吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    谁知道第六集的背景轻音乐？          0  爱神巧克力 第2季
                                    不错不错，就是男主有点花。          0  爱神巧克力 第2季
                                    宅男福利，这动画。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    纪老师，为什么穿的这么性感          0  爱神巧克力 第2季
                                     这种剧情很费烟呀。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              煎熬啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       66666,超级好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     我觉得第二季没第一季好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢他就对他说嘛。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     好无聊，我去，太累了，爱          0  爱神巧克力 第2季
                                     这集有点水，………………          0  爱神巧克力 第2季
                                     画风很美的哟，加油加油哦          0  爱神巧克力 第2季
                                           说好的表妹呢          0  爱神巧克力 第2季
                                     太感动了，让我忍不住要哭          0  爱神巧克力 第2季
                                            应该亲嘴的          0  爱神巧克力 第2季
                                    哪个 试卷不是二年级的吗?          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主角有点那个不喜欢。          0  爱神巧克力 第2季
                                     ，爱神巧克力2几点更新呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      白轩夜和王子轩啦啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                                      这剧情，很棒，深的我心          0  爱神巧克力 第2季
                                      原来主角才是最缺爱的啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      兄弟姐妹们新年快乐哦了          0  爱神巧克力 第2季
                                    跪求结局是后宫大圆满 HE          0  爱神巧克力 第2季
                                      第二季的江浩一好变态！          0  爱神巧克力 第2季
                                      还要不要让人看啊！！卡          0  爱神巧克力 第2季
                                      撒狗粮，这剧情太狗血。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个电视啊，蛮好看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                      不错赞赞赞赞赞赞赞啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     66的男主角光环太亮了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    他妈作者屎了吗死了不说一声          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么下载不了疯了啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么怎么不更新了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      还更不更新了。快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                          就这么完事了…          0  爱神巧克力 第2季
                                      垃圾咯啦look摸摸摸          0  爱神巧克力 第2季
                                                姐          0  爱神巧克力 第2季
                                       草，杀了沙壁杜宇泽。          0  爱神巧克力 第2季
                                 单身狗看到这一幕，想死的心都有了          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季啊！快出快出来          0  爱神巧克力 第2季
                                  不是说今天更新吗？怎么没有呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                     真心喜欢，太棒了，点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得剧情越到后面越无聊。          0  爱神巧克力 第2季
                                     你们认为谁和浩一最合适？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个是爱神巧克力。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱神巧克力，我们第三季见，再见          0  爱神巧克力 第2季
                                 林渊过分了，打人家，她有什么权利          0  爱神巧克力 第2季
                                  大家好，我叫张渣龟😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                雪梨被捅了一刀咋恢復的那麼快？驚訝          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么不更新了？我急啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      多更点，太慢了，真是的          0  爱神巧克力 第2季
                             好看！可太慢了，大家有没有好看的动漫？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      能说说你们是几几年的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好看啊希望继续更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    我勒个去 这白发妹子又是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                      缅怀《罪恶王冠》，神作          0  爱神巧克力 第2季
                              fjfugkfrblvyvoy66FJ          0  爱神巧克力 第2季
                               到底更不更新啊，停更至少也要说一声啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    控制不住想要双击，中毒太深          0  爱神巧克力 第2季
                                       7集呢？......          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔，ing～😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      里面的人我都喜欢。😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望更快点。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么还不更新啊......          0  爱神巧克力 第2季
                                       求各位告知背景音乐。          0  爱神巧克力 第2季
                                            浩一好可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                       加载，讨厌为什么啊啍          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔也爱上男主了？          0  爱神巧克力 第2季
                                       可怜的江浩一太可怜。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这一集好反感！。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       王健康看看就看看看看          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉这一季一直在翻车          0  爱神巧克力 第2季
                                       求解，那个是女主呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       还不错啊你们说呢啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       跪求背景音乐昂。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       主角也是有故事的人啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得梅塔塔喜欢厂长          0  爱神巧克力 第2季
                                       羡慕嫉妒恨。。。……          0  爱神巧克力 第2季
                                       求解，那个是女主呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们得人是不看到9桥          0  爱神巧克力 第2季
                                       😂哈。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     大结局嗯点多了吧6666          0  爱神巧克力 第2季
                                              很好看          0  爱神巧克力 第2季
                                        第六集插曲叫什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                           哎，脾气好！          0  爱神巧克力 第2季
                                      后宫番[微笑][微笑]          0  爱神巧克力 第2季
                                         我觉得还蛮好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                         很好看，又精彩。          0  爱神巧克力 第2季
                                       看完保你哭。6666          0  爱神巧克力 第2季
                                 雪梨父亲这么厉害的吗？竟然会闪现          0  爱神巧克力 第2季
                                 爱神巧克力其实就是做了一个梦而已          0  爱神巧克力 第2季
                               不是每周四更新嘛？为什么今天不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还不更新啊，怎么回事          0  爱神巧克力 第2季
                                    浩一会选紫瞳，悔塔塔会走。          0  爱神巧克力 第2季
                                     林渊打的可以让雪梨⋯⋯好          0  爱神巧克力 第2季
                                       几点更新啊啊啊啊啊，          0  爱神巧克力 第2季
                             为什么还不更新大家都等不急了 作者啊 ！          0  爱神巧克力 第2季
                                    这还不更新，作者大大在干嘛          0  爱神巧克力 第2季
                          希望有一个江浩一出现在我身边，只属于我的江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                              第一个          0  爱神巧克力 第2季
                                     江浩一有可能是厂长的转世          0  爱神巧克力 第2季
                                        我觉的江浩一很幸福          0  爱神巧克力 第2季
                              好恶心(；一_一)第十集，雪梨太恶心了          0  爱神巧克力 第2季
                                    靠还不更新 气人 星期四了          0  爱神巧克力 第2季
                                 出的真慢，膨胀了吗，同意点个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这周更新吗？？？？，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   在不更新第三季小心我喊人了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    后面sandy怎么不出来了          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                     周四几点更新啊？谁告诉我          0  爱神巧克力 第2季
                                    ......杜雨泽这个混球          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉这部动漫要被毁了          0  爱神巧克力 第2季
                                 快更新啊😭😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个人也太坏了点吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                     漫画捅一刀，这里捅两刀。          0  爱神巧克力 第2季
                                                哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     我的后宫，你们是不知道的          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么电视好看？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                            到底谁是女主啊，雪梨还是紫瞳，或者是梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看到爆。666666          0  爱神巧克力 第2季
                                          爱神喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     好好看。66666666          0  爱神巧克力 第2季
                              dbbghxhjbxbhviddkgj          0  爱神巧克力 第2季
                                           紫桐有个呆毛          0  爱神巧克力 第2季
                                           剧情这么狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                             好牛掰呀          0  爱神巧克力 第2季
                                           水了一集 。          0  爱神巧克力 第2季
                                            希望出快点          0  爱神巧克力 第2季
                                               点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                             ……被虐          0  爱神巧克力 第2季
                                             哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    自古男主性无能，除了悠和诚          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
我以为\n我拥有全世界\n我以为\n我创造这一切\n然而现实是那么纠结\n无情的谎言\n失去...          0  爱神巧克力 第2季
                             希望紫瞳和浩一在一起。 老夫的少女心啊!          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉第一季特别好看。          0  爱神巧克力 第2季
                           还是比较喜欢紫瞳\n还是觉得紫瞳才应该是主角          0  爱神巧克力 第2季
                                                额          0  爱神巧克力 第2季
  为什么总觉得夏紫瞳有点做作，也不是做作。就是太温柔，温柔的有点让人觉得是犯贱！是我的心里问题吗          0  爱神巧克力 第2季
                                           梅塔塔吃醋啦          0  爱神巧克力 第2季
                                     我漫画买完了。想看的找我          0  爱神巧克力 第2季
                                    江浩一桃花运好好啊😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                   觉得梅塔塔才是最喜欢江浩一的          0  爱神巧克力 第2季
如果，女主是雪梨的话，那么雪梨可能是真正的爱神巧克力的患者，她的脑洞从她想送男主爱神巧克力的...          0  爱神巧克力 第2季
    哇，我上次说你们怎么补救梅塔塔的伏笔，你们竟然听进去了，妙极，\n我代表全体男士感谢你们。          0  爱神巧克力 第2季
                                                嗯          0  爱神巧克力 第2季
                                                额          0  爱神巧克力 第2季
                                       Q\nQ\nQ\nA          0  爱神巧克力 第2季
                                            桃花运好多          0  爱神巧克力 第2季
                                      完结了…emmm…匆忙          0  爱神巧克力 第2季
                                      那蛋糕给我来一打^O^          0  爱神巧克力 第2季
                                我同意😊😊😊😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                    来来来，猜猜还有多少妹纸。          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨好讨厌          0  爱神巧克力 第2季
                                     为啥还没更新。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   。。 静静的看着，看到大结局          0  爱神巧克力 第2季
                                快点更新快点更新 。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么，后来那个明星就没出现过          0  爱神巧克力 第2季
                               153426486759153426          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱神 终于更新了。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                           这么美女围绕，真的很好啊，哪有女的很主动的啊          0  爱神巧克力 第2季
                                           拒绝除旧布新          0  爱神巧克力 第2季
                                      为啥？不更新！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      这盼了好久了。好苦啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么要打雪梨，导演求解释          0  爱神巧克力 第2季
                                       第3个，呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                     太慢，少。@@@@@@@          0  爱神巧克力 第2季
                                       我第一个来哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       蛮好看的！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   你们喜欢谁?[浩一][雪梨]          0  爱神巧克力 第2季
                                    嫁鸡随鸡的话剧的酒店接电话          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于 等的我花都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                            快更新啊啊啊！等不了了，你这样会失去我们的          0  爱神巧克力 第2季
                              浩一最后不会跟任何人在一起，感觉是这样          0  爱神巧克力 第2季
                                   好想要继续看,同意的点个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                              那个浩一其实不想选择，只想脚踏好多只船          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是还有两个孩子吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     又要等一年啊！啊啊啊啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      正宫是爱神，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                      老姐……你是神，在你还年轻的时候，浩一就老死了好伐……          0  爱神巧克力 第2季
😭😭😭😭😭😭好伤心的浩一😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭...          0  爱神巧克力 第2季
                               妈的，虐死老子了，吃了一口狗粮。。。          0  爱神巧克力 第2季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...          0  爱神巧克力 第2季
                               我想说好丁丁都插在江浩一的屁❌里了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    一共有7\n个妹子喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                 6666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                 弹幕有我来维库。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这梅塔塔和浩一有一腿吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       这就是传说的日久生情          0  爱神巧克力 第2季
                                       最喜欢紫瞳和江浩一✔          0  爱神巧克力 第2季
                           666666666666👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     应该全包了这样才能爽个够          0  爱神巧克力 第2季
                       66666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                    说好的更新呢？等那么久白等          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待，新的篇章第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                    这剧情有点乱，我有点小崩溃          0  爱神巧克力 第2季
                              爱神巧克力有没有第三季呀，你们觉得呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈哈，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新唉，不带这样的吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么不更新呐？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                            其实人都一样，不是同情别人，就是可怜自己。          0  爱神巧克力 第2季
                            希望有第三季出来，对了后面的那个女孩是谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                       还好还好哈还好还好哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   不要问我为什么，厂长说表哥。          0  爱神巧克力 第2季
                                  我的评论就像处女膜，从未被顶过          0  爱神巧克力 第2季
                                     她那什么眼神。是星星吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     第10集怎么不更新了呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                今天不更新吗，导演病了吗，或挂机了          0  爱神巧克力 第2季
                               呃呃呃呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额          0  爱神巧克力 第2季
                               再见了朋友们，我们下一季再聚！再见了          0  爱神巧克力 第2季
                                       人称刷赞王，我也刷赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     572587555855          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于更新了！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                             厂长，为什么要拿小樱的魔法钥匙。好奇怪啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   55464957674886          0  爱神巧克力 第2季
                                       好久出第三季？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                          雪梨流了好多血          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力这播放量太可耻了          0  爱神巧克力 第2季
                                            林渊怎这样          0  爱神巧克力 第2季
                              看这个动漫完全是找虐，让我们怎么活😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      约会的复刻。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                今天不是星期四吗？为什么不更新啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    撒花啦，各位都散了没得看咯          0  爱神巧克力 第2季
                   我希望江浩一和梅塔塔在一起，因为梅塔塔为江浩一牺牲的太多了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    是啊作者大大今天不是要跟新          0  爱神巧克力 第2季
                     浩一自己知道，如果选择了其中一个女生，其她女生会很伤心的          0  爱神巧克力 第2季
                                       他们喜欢玩我的世界吗          0  爱神巧克力 第2季
                                    今天是周四，怎么没有更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                         为哈感觉这么污呢          0  爱神巧克力 第2季
                                怎么看紫瞳都没戏了，跟原著不符合啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   还想看，还想看还想看还想看你          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨霸气……转粉了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于等到了 加油作者          0  爱神巧克力 第2季
                                     这是什么一回事啊。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                有搞笑，奇幻，争端等剧情，很有趣呢          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么今天没更新。谁呢告诉我          0  爱神巧克力 第2季
                                               好色          0  爱神巧克力 第2季
                                      主编，我说你是想死嘞！          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一到底喜欢谁啊？          0  爱神巧克力 第2季
                          何以缘起\n何以缘灭\n当 以 剑 歌 问 之          0  爱神巧克力 第2季
             唐轩太奇怪了，呼呼咋咋的，一味的认为自己是正确的，没给浩一一点解释的机会          0  爱神巧克力 第2季
                                    路兔兔吐了咯啦咯啦咯啦咯了          0  爱神巧克力 第2季
                                        好恶的剧情，白日梦          0  爱神巧克力 第2季
                              挺好看的，我很期待（爱神巧克力第三季）          0  爱神巧克力 第2季
     预告太短了，唉，能不能长一点？作者能不能告诉一下下一季什么时候出来啊？不会又要等两年吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候出来啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       整模还没更新，周四了          0  爱神巧克力 第2季
                                哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，人生赢家啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三部看来只能等到明年了          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力第二季快完结了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    不更新吗？怎么不更新这一集          0  爱神巧克力 第2季
                                      评分低了吧………………          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈哈哈奋斗到底d d          0  爱神巧克力 第2季
                                              等好久          0  爱神巧克力 第2季
                       吵什么吵，都是江浩一老婆，你们再喜欢也得不到😏😏          0  爱神巧克力 第2季
                                       羽珊的歌声也很好听!          0  爱神巧克力 第2季
                                     不错啊😊。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我有这样的人生就好了          0  爱神巧克力 第2季
       希望第三季赶紧来面世吧，这动漫漫画一直在追，动漫这两部也做得很不错呢，感觉都等不及了          0  爱神巧克力 第2季
                                      有没有第三季啊，好好看          0  爱神巧克力 第2季
                            这……有渣男的衬托，才能显出男主的高贵品质          0  爱神巧克力 第2季
                                    要是把武和浩一換一下就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看好看江浩一太幸运了          0  爱神巧克力 第2季
                                      太慢了快点啊快更新周四          0  爱神巧克力 第2季
                                     神马时候更新？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
          我要抗议 为什么一季只有十五集 能不能更新多点 不更新多的话，我要抗议抗议抗议          0  爱神巧克力 第2季
                                      这一季又这么完了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    不更啥意思，丢，不按时更新          0  爱神巧克力 第2季
                           漫画人物太丑接受不了，这个更新又慢，哪门办哦          0  爱神巧克力 第2季
          我去正东不是高中转过来的么？咋又变了麻烦你们先想想看符不符合前面的剧情第二次了          0  爱神巧克力 第2季
                              夏紫曈好可愛！江浩一怎麼都沒有喜歡上她          0  爱神巧克力 第2季
                                       真好看！😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       最爱夏紫瞳，和江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                                他          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待爱神巧克力第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                   大家新年快乐.祝你们万事如意          0  爱神巧克力 第2季
                                       第六集浩一好可怜😭          0  爱神巧克力 第2季
                                 不是说周四更新吗？为什么还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔配音小兔，同样的声音          0  爱神巧克力 第2季
                                      讨厌林渊。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我去🈲🈲🈲🈲🈲          0  爱神巧克力 第2季
                                  切，垃圾动漫。妈的，男主是个逼          0  爱神巧克力 第2季
                                       果然都是一个公司的。          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么今天星期五了还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                          后宫大乱啊……          0  爱神巧克力 第2季
                                               笑喷          0  爱神巧克力 第2季
                                       我是天才哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                     以前不怎么喜欢欧阳雪梨，自从看了这集，我真的是太喜欢她了          0  爱神巧克力 第2季
                                       这里面都是胸大的女人          0  爱神巧克力 第2季
                                  永远郁郁寡欢g g g g g          0  爱神巧克力 第2季
                                   能不能说一下第3部什么时候出          0  爱神巧克力 第2季
                                      我的发言怎么全不见了？          0  爱神巧克力 第2季
                                      女主角是谁啊啊啊啊啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                    呵呵呵🙂🙂🙂🙂🙂          0  爱神巧克力 第2季
                                          他妈老子长大了          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个动漫总有几个人会受伤          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点回来啊，更新啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      天天都是情人节快乐中秋          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈哈哈哈哈哈，你这个变态          0  爱神巧克力 第2季
                                      真现男儿本色！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得雪梨还可以。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  ，谁喜欢紫瞳？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                              👍赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   到今天还没更新。。。。。。唉          0  爱神巧克力 第2季
                                66666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望快出第三季，很喜欢看          0  爱神巧克力 第2季
                                   怎么断更了，搞得没什么看的了          0  爱神巧克力 第2季
                                    这也太假了吧，而且他们一会          0  爱神巧克力 第2季
                     18688766\ngdtcuibvfft7uihxdu          0  爱神巧克力 第2季
                        爱神巧克力，第一句，三个女人直接被一个女人秒杀了。          0  爱神巧克力 第2季
                      你们觉得江浩一会选哪个，我认为是紫童吧？？！你们呢？！          0  爱神巧克力 第2季
                              既然这么喜欢喷主人公，那干嘛看到现在，          0  爱神巧克力 第2季
                                      儿歌舞蹈忍忍忍柔柔弱弱          0  爱神巧克力 第2季
                                       等待是这首歌的名字。          0  爱神巧克力 第2季
                                      感觉SANDY好可爱哦          0  爱神巧克力 第2季
                                     嘿嘿第八个感觉不错还可以          0  爱神巧克力 第2季
                                           林渊丑死了。          0  爱神巧克力 第2季
                                希望江浩一和梅塔塔在一起的，点赞！          0  爱神巧克力 第2季
                                Di第十集怎麼還沒更，今天都周五了          0  爱神巧克力 第2季
                              还两集第二季就没了，不知道有没有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                           什么时候来3          0  爱神巧克力 第2季
                                      漫画的浩一女友是夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                          希望快出第三季❤大爱国漫，有狐妖粉嘛，顶一个～          0  爱神巧克力 第2季
                                      今天周四，怎么不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                              几天没更新？我天啊！什么情况(゜ロ゜)          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉有点无聊了，没第一部好看          0  爱神巧克力 第2季
                               弄的跟生离死别一样，第十五集。无语了          0  爱神巧克力 第2季
                                       有没有第三季。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               总觉得男主超级幸运…辣么多女神喜欢他          0  爱神巧克力 第2季
                            作者在微博早说了停更一周，你们还在傻傻的看          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是狐妖里的相思树？          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得主角应该是梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                   呵。真讨厌林渊，眼睛婊一个。          0  爱神巧克力 第2季
                                    真烦又更新\n希望快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       来以为可以看两集的。          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵老了老了来了吗隔壁班          0  爱神巧克力 第2季
                                         怎么又来一个妹子          0  爱神巧克力 第2季
                                第三季，快点出来吧，我可是在等着呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       不想看了，什么剧情。          0  爱神巧克力 第2季
                                    这是动漫，你一天不要脸了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                 你现在有多少遗憾，只有一个办法。          0  爱神巧克力 第2季
                                好的结剧！！！！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       等第三季了，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                             我的第十六集呢😂第二季就到十五就没了啊          0  爱神巧克力 第2季
                              应该叫大尾巴狼🐺心狗屁🐶的恶心黄毛          0  爱神巧克力 第2季
                                    快更新，星期4了，快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       内个背景插曲是什么啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么还不更新第三季呀。          0  爱神巧克力 第2季
                            觉得好看的是帅哥美女，觉得不好看的是丑八怪          0  爱神巧克力 第2季
                                   。。。。。。越来越差劲，弃坑          0  爱神巧克力 第2季
                             希望浩一跟紫瞳在一起 支持滴请点赞 蟹蟹          0  爱神巧克力 第2季
                                       跪求作者一日更新两集          0  爱神巧克力 第2季
                                   那个，背景音乐是什么谁知道啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      我讨厌雪梨，她太可恶了          0  爱神巧克力 第2季
eeeeeeemmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmkkkkkkkj...          0  爱神巧克力 第2季
                                 还不更新作者 怎么回事 都不知道          0  爱神巧克力 第2季
                              最最最最最最最最最最最最最最喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                  挺好看的，又很搞笑😃😂👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     辛苦了！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  周五还不更新，导演到底怎么回事          0  爱神巧克力 第2季
                             有人说错话了说的是谎话其实事情不是那样的          0  爱神巧克力 第2季
                                       不更新，我去人死了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      这还差不多作者辛苦你了          0  爱神巧克力 第2季
                                      2部都没出完哪来的3部          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一和爱神才是绝配          0  爱神巧克力 第2季
                                      还可以，就是过程太复杂          0  爱神巧克力 第2季
                                 你们抱走谁都无所谓，雪梨给我留着          0  爱神巧克力 第2季
                                    终于等到你让我的等了两年了          0  爱神巧克力 第2季
                                         什么时候可以看？          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢浩一雪梨!!!          0  爱神巧克力 第2季
                                     额\n心机婊好恐怖\n啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                       @死肥宅樱樱樱666          0  爱神巧克力 第2季
                                     演鹿鼎记呢。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                为什么还不更新 到底怎么回事 今天          0  爱神巧克力 第2季
                                             路过 ，          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候出？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     从搞笑变成暴力！也是醉了          0  爱神巧克力 第2季
                                     好，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么我喜欢小兔？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                             人好少啊          0  爱神巧克力 第2季
                        就为了见一个人超速，撞车，追机……还能夸张一点吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     紫瞳，太单纯了。哈哈哈！          0  爱神巧克力 第2季
                                    腐漫 1没得洗，洗成蜂窝煤          0  爱神巧克力 第2季
                                        开什么程序打死他。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看，梅塔塔心真好！          0  爱神巧克力 第2季
                            揪心\n爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                          我去，俩疯子。          0  爱神巧克力 第2季
                                    主题曲一出来就觉得垃圾……          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一zzzzzzz          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新了!!!!!..          0  爱神巧克力 第2季
                                      挺好看的，666666          0  爱神巧克力 第2季
                               点赞的都能像主角一样拥有后宫[得意]          0  爱神巧克力 第2季
                              一起都要玩不就得了，每天纠结着纠结那的          0  爱神巧克力 第2季
                                等了一天了，昨天星期四一直没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么不根新，今天星期4          0  爱神巧克力 第2季
                                      下周见，你们都是辛运儿          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨太可怜了😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                    有3个皮蛋电灯泡哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                         剧透😁😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                 又不是没有联系方式了，以后还可以再见面的，干嘛搞的像生离死别一样          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神巧克力又玩了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                  大家觉得是多少集 (我觉得10000000000000集哈哈)          0  爱神巧克力 第2季
                                    四点半了我又来了还是没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  还会出第三季吗？什么时候出啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                         第二季终于开播了          0  爱神巧克力 第2季
                                      第二，沙发，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                               第二          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也是无语了，哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                  现在有啥好看的😀😀😀😀          0  爱神巧克力 第2季
                             第三季什么时候出？下一期有哪些女主登场？          0  爱神巧克力 第2季
                                 y8gfuigggvfyhggj          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点儿快点儿我还急着看呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      梅塔塔会和克罗在一起吗          0  爱神巧克力 第2季
                                     我等了两年，终于可以看了          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看吗？分ffcxx妙          0  爱神巧克力 第2季
                                       梦也是要有结局的。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   女主到底是谁，我希望是梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                      江。。伤害了梅塔塔的心          0  爱神巧克力 第2季
                                     下次不出两集就给差评了！          0  爱神巧克力 第2季
                                    有别的好看的动漫，推荐一些          0  爱神巧克力 第2季
                                      有性格，我喜欢。好美。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好棒的动漫就是更新太慢          0  爱神巧克力 第2季
esvjlsvdblibgrbgjrkdhkwnnewkvakalwv,cnjpjdkgbj...          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                      要跟雪梨才对他们要恋爱          0  爱神巧克力 第2季
                                      好老套得把戏失忆...          0  爱神巧克力 第2季
                                      大家还记得那个女明星？          0  爱神巧克力 第2季
                                      这周居然没有更新、差评          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得很好看要发红包          0  爱神巧克力 第2季
                                   如果爱神巧克力出第三集就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                     又水了一集啊，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       666的视频6666          0  爱神巧克力 第2季
                                       快去投诉让导演不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       夏紫瞳和江浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 应该多更新，图片上另一个女的是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                              摩羯座          0  爱神巧克力 第2季
                                              好无聊          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔是不是喜欢江浩一啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    不行，太太太狗血的剧情了！          0  爱神巧克力 第2季
                                 我觉得按韩剧的套路路江浩一必死。          0  爱神巧克力 第2季
                             我不希望江浩一和谁在一起！ 给我就好啦！          0  爱神巧克力 第2季
        不会吧，这就完了，给你们加油，快出第三季。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                              这是后宫漫吗？呵呵呵呵，看你怎么收场。          0  爱神巧克力 第2季
                                    国漫加油hiahiahia          0  爱神巧克力 第2季
                                结局应该不是跟雪梨就是紫瞳在一起吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道片头曲是什么名字          0  爱神巧克力 第2季
                                    可惜了，霍金死了。我的偶像          0  爱神巧克力 第2季
                                    不更新快一点，让我等这么久          0  爱神巧克力 第2季
                                 导演说一下！什么时候更新第三季！          0  爱神巧克力 第2季
                                    我去，水了。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个星期四为什么没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                         后面还有两个一个江浩一的表妹凌小兔，一个是白夜轩          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪梨终于说出来了          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨好可怕。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    这么多人吃蛋糕，蛋糕够吃吗          0  爱神巧克力 第2季
                                           终于等到你了          0  爱神巧克力 第2季
                                       林渊太坏了，还打人呢          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨终于说出实话了，哦耶！          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新第10集啊这么久的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看是好看。就是效率慢了点          0  爱神巧克力 第2季
                               为什么不更新为什么为什么为什么为啥，          0  爱神巧克力 第2季
                                             不错不错          0  爱神巧克力 第2季
                                       咋不更了 好奇怪。。          0  爱神巧克力 第2季
                             第三季没有吗？？？？？？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       我是第一个，好不好，          0  爱神巧克力 第2季
                                    前几集还好，后几集不太好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     哎！感觉看的好快，都不够          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得这部动漫没啥有趣          0  爱神巧克力 第2季
                                      还不更新吗这都星期五了          0  爱神巧克力 第2季
                                上个月都少了一集！都开始将偷工减料          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新快点…………不然很烦          0  爱神巧克力 第2季
                                    祝主编们新年快乐，狗年快乐          0  爱神巧克力 第2季
                                     好。。。。。。。。！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么感觉第二季马上要完了？          0  爱神巧克力 第2季
                                       还没看过对你怎么看？          0  爱神巧克力 第2季
                                 又冒出来一个女生浩一说你是谁啊。          0  爱神巧克力 第2季
                               终于更新了，作者大大我们等得好难受。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                怎么回事，这都周五了，怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者是不是飘了？是不是          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还不出10集啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时候出来啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢紫瞳哪样温柔可爱的          0  爱神巧克力 第2季
                           克罗配梅塔塔，江浩一配夏紫瞳😃😃😃😃          0  爱神巧克力 第2季
                                       还不更新吗？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于跟新了！！激动！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  有什么好看的，推荐一下，谢谢了          0  爱神巧克力 第2季
                                    hhjhhhbvvfhhb          0  爱神巧克力 第2季
                             主题曲和主尾曲都是讲江浩一和雪梨的事情。          0  爱神巧克力 第2季
                                           这是国漫吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       第一个片花是什么歌曲          0  爱神巧克力 第2季
                                   哈哈哈，煞气，周围都是煞气。          0  爱神巧克力 第2季
                    虽然这种恶心的动漫，毒害很多少男心灵，但是我要说，我喜欢哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       只想说两个字，垃圾，          0  爱神巧克力 第2季
                                      表妹是我的，我抱走了！          0  爱神巧克力 第2季
                        呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       666直升机666！          0  爱神巧克力 第2季
                                     114477788563          0  爱神巧克力 第2季
                                什么时候会出第三季，有同感的来过赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一要和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      心疼梅塔塔，同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                    导演是不是太忙，忘了更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       新角色我看着有点懵逼          0  爱神巧克力 第2季
                                又来了个妹子。江浩一的妹妹，呵呵…          0  爱神巧克力 第2季
                                   还有第三季吗？还有第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       应该搞个补偿连更两集          0  爱神巧克力 第2季
                                    最后一个妹子要留到第三季吗          0  爱神巧克力 第2季
                                    杜宇渣呀！人渣子啊，该刮了          0  爱神巧克力 第2季
                                     乍还没更新啊！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我能打出啊，不就是饕餮          0  爱神巧克力 第2季
                                   zz辣鸡脆脆都觉得肯定会牛逼          0  爱神巧克力 第2季
                                 真的很好看，但是好久才更新一集。          0  爱神巧克力 第2季
                                     多久更新一集啊，好难得等          0  爱神巧克力 第2季
                                     江浩一的一生也不好过啊~          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                       又来一个😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么不更新呢？疑问？          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔也是我的，都不能抢          0  爱神巧克力 第2季
                                     我很讨厌那个学霸 你们呢          0  爱神巧克力 第2季
                                  买瓜子花生牛奶，点赞购买。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               在漫画\n早就看过了，早知道就不看了          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一和紫瞳才是真爱呀          0  爱神巧克力 第2季
                                  感觉只有梅塔塔才是最终的女主角          0  爱神巧克力 第2季
                                     我也来占个座位，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看\n哈哈哈就是有点点污          0  爱神巧克力 第2季
                             what？后宫又要添一员了？然后新一季？          0  爱神巧克力 第2季
                                      我也是无语了舞蹈咋了？          0  爱神巧克力 第2季
                                      如果跟小兔在一起该多好          0  爱神巧克力 第2季
                                             男主可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时候能出啊，          0  爱神巧克力 第2季
                                     有没有第三季 真的很好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    会不会有第三部，我好欺望啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     玉米地了吗哦我是的我们在          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么狗屁结局吗，擦啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 套路都是套路，这世界简直就是套套          0  爱神巧克力 第2季
                        杜于泽，真混蛋，就应该抓起来，在监狱呆1220年。          0  爱神巧克力 第2季
                                    终于等到你～还好我没放弃～          0  爱神巧克力 第2季
                                  还不更新啊，我看作者不想活了。          0  爱神巧克力 第2季
                                           抢个沙发先。          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢雪梨1235588          0  爱神巧克力 第2季
                                    今天怎麼沒關係啊，假的吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                      唯有爱与美食不可辜负，          0  爱神巧克力 第2季
                                雪梨好样的！杜宇泽去死去死去死✌️          0  爱神巧克力 第2季
                               谁能告诉我这集在漫画中是第几话啊😓          0  爱神巧克力 第2季
                                     真是的都周五了还没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                            66666          0  爱神巧克力 第2季
                                              更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                  终于，更新了。😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                            我好希望浩一跟雪梨在一起，赞同的请点个赞吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时候出来呀。          0  爱神巧克力 第2季
                               这周见鬼了，为什么还不更新，求更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢厂长你们喜欢谁          0  爱神巧克力 第2季
虽然我语文不好，但我会写你的名字 虽然我数学不好，但我能算出我们在一起的日子 虽然我英语不好...          0  爱神巧克力 第2季
                                          好想念一切安好          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望作者可以补回来。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢爱神她的小个性          0  爱神巧克力 第2季
                                       兄弟第三集建哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      保护vghjjjjjh          0  爱神巧克力 第2季
                                 太好了终于更新了goodgood          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新好慢第三季都没出来          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                   第三季什么时候出啊，好难到啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       继续出第三季 支持你          0  爱神巧克力 第2季
                                     能不能更新快点！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    无聊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  我的脑壳有点服不住啊！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     老司机稳！6666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     没了？？？？？？？？？。          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么预告没了这是为什么          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们为什么要发这些呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                       还有没有第三季？导演          0  爱神巧克力 第2季
                          欺待第三季，希望他们快点出，我等不及想看第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新太慢了，希望快点。          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨加油，我支持你😁。          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么男主那么多女朋友啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      林渊的配音好像感冒了啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 是不是有第三季期待我比较喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                               刚刚看也不知道什么，看完在说吧！😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       天命难违浩一很累呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后集了唉，有第三季么          0  爱神巧克力 第2季
                                     hdcjtfjkhdfx          0  爱神巧克力 第2季
                             希望这部剧快点出下一步，别让我们等太久？          0  爱神巧克力 第2季
                                  通通让开，全票压爱神，不服拔剑          0  爱神巧克力 第2季
                                      一群不要脸的女人，好烦          0  爱神巧克力 第2季
                                希望有第三季，😀😀😀😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       人太惨了雪梨都骗人了          0  爱神巧克力 第2季
                                              不错欧          0  爱神巧克力 第2季
                                 雪梨的苦，有多少人知道，苦笑一声          0  爱神巧克力 第2季
                        呵呵，老套狗血的剧情，还失忆，除了呵呵我还能讲什么          0  爱神巧克力 第2季
                                     太狗血恶心了，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么不根新，今天星期4          0  爱神巧克力 第2季
                                                酷          0  爱神巧克力 第2季
                                       你这预告真是水的一批          0  爱神巧克力 第2季
                                  呵呵，emmmmmmmmmmm          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨和辛迪的外表\n我喜欢雪梨的发型          0  爱神巧克力 第2季
                        我会知道一个网站那个网站可以免费看所有的电影电视剧          0  爱神巧克力 第2季
                                     SEEND非常美丽我爱你          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候更新，好想看          0  爱神巧克力 第2季
                               真自私阿，和雪梨还有唐元都是那么自私          0  爱神巧克力 第2季
                                       现在出了，是有点坑，          0  爱神巧克力 第2季
                               好吧好吧 哎呀 有几个人都是这样子的          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么这么久也没有更新呐？          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了，越看越想笑          0  爱神巧克力 第2季
                                  我知道雪梨为什么了，怕笑出来。          0  爱神巧克力 第2季
                              我自己都害怕自己杀气浓浓我也不喜欢他呀          0  爱神巧克力 第2季
                                    不是说每周4更新一集的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     林源真贱！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                               顶她          0  爱神巧克力 第2季
                                       那个白发女生看着烦人          0  爱神巧克力 第2季
                                        终于更新了 ，，，          0  爱神巧克力 第2季
           66666666666677677777666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉好感人的说，同意的点赞！          0  爱神巧克力 第2季
                                      还行，就是第9集太变态          0  爱神巧克力 第2季
                                           我来说两句巴          0  爱神巧克力 第2季
                                       太过分了，居然凶紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得雪梨是美女。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       没想到，杜宇泽这么坏          0  爱神巧克力 第2季
                                         梅塔塔最近没戏了          0  爱神巧克力 第2季
                                   新年好，大家好，爱神巧克力好          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望早点出第三集很好看          0  爱神巧克力 第2季
                         这个，，很不错，，希望继续努力，💐💐💐💐          0  爱神巧克力 第2季
                                      我也喜欢夏紫瞳，她好美          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看吗这个电视😝😝          0  爱神巧克力 第2季
                           喂 是导演吗 第10集怎么不更了 要不要刀片          0  爱神巧克力 第2季
                           我可以吐槽不？这故事情节无限刷新智商下限啊。          0  爱神巧克力 第2季
                               啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   不知什么时候才出来第三季啊！          0  爱神巧克力 第2季
                    浩一麻烦了，接下来会发生什么呢？\n哎，不过希望更新快点吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么今天不更新。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  我要有江皓一的一半运气就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                 快更新呀😡😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                      我没看过6666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    第3季又不知道什么时候出了          0  爱神巧克力 第2季
                                      是不是第九第十集一起出          0  爱神巧克力 第2季
                                   太不要脸了这个妹子我也是醉了          0  爱神巧克力 第2季
                                        我需要一箱营养快线          0  爱神巧克力 第2季
                                     难道是被德玛西亚侮辱了？          0  爱神巧克力 第2季
                                         有风险的腥风血雨          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么更新的这么慢😭😭          0  爱神巧克力 第2季
苍井空结婚了（虽然看似只有短短的六个字，但字中蕴含着无数的感情，这六个字充满了不舍与无奈，看...          0  爱神巧克力 第2季
                                          没有漫画好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                  一卡一停，一步行啊！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    本周四完结,等出第三季了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁能告诉我还有第三部吗          0  爱神巧克力 第2季
                               为啥没有第六集了第五集过了就第七集了          0  爱神巧克力 第2季
                                     兄弟，近亲是不能谈恋爱的          0  爱神巧克力 第2季
                                       求歌名！，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666.66666          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看🙃🙃🙃🙃          0  爱神巧克力 第2季
                                变态杜宇哲 ， 真的贱就是杀比一个          0  爱神巧克力 第2季
                                    因为一盒巧克力引发的血案。          0  爱神巧克力 第2季
                                       欠费停机维护员村二手          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得还是第一季好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      能不能快点更新到第三集          0  爱神巧克力 第2季
                                     一星期就一集，真吊人胃口          0  爱神巧克力 第2季
                                               平啥          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨真能行          0  爱神巧克力 第2季
                                我去，不是两个星期更新一次？没戏了          0  爱神巧克力 第2季
                                       同意雪梨和江浩一一起          0  爱神巧克力 第2季
                                什么时候更新这就是国漫和日漫的差别          0  爱神巧克力 第2季
                           很好看 不知道第三季什么时候出 求大佬告诉下          0  爱神巧克力 第2季
                                     我好喜欢看我喜欢看飞长爱          0  爱神巧克力 第2季
                                      视频要凉 别看了死去了          0  爱神巧克力 第2季
                                       双人刺激刺激刺激刺激          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                       嗯，不错，剧情很帮。          0  爱神巧克力 第2季
                                     病娇抖S霸气女王欧阳雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                   还不更新呀，真想让他快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    啥情况啊，拖更说一下也行啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              有点骚          0  爱神巧克力 第2季
                                         等待得花儿都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我很喜欢江洁￣还有爱神          0  爱神巧克力 第2季
                               都过了一两个星期了怎么都还没更新呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      好羡慕男角哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    林渊真tm讨厌。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨 唉，你自作自受啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                    太好看了，太棒啦！非常好！          0  爱神巧克力 第2季
                                     Why？为啥还没更？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   就想问一句，什么时候开车😁          0  爱神巧克力 第2季
                                   这女主到底是谁看了两季加漫画          0  爱神巧克力 第2季
                      我只想说太夸张了，不想看的欲望，完了一个女的，又来一位          0  爱神巧克力 第2季
                   我只想说，要不是为了看这个动漫。我才不会下这种垃圾视频软件。          0  爱神巧克力 第2季
                                           第一个掉了。          0  爱神巧克力 第2季
                                         终于更新了我的天          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候出来？          0  爱神巧克力 第2季
                                               Hi          0  爱神巧克力 第2季
                                    老子是渣渣辉不服狗天乐出来          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么不更新?我等到花都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                看了这个，我想:“你他妈的不更新，我要杀了作者”!!!😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                          脑残吗？把我们都当傻子，哪有人像雪梨那么脆弱的          0  爱神巧克力 第2季
                                             哈哈😄          0  爱神巧克力 第2季
继续更新16👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍...          0  爱神巧克力 第2季
                                       还可以毕竟是国产动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                     出三季了吗？❤❤❤❤❤❤          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新的好慢呀😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                 我有时候不太喜欢紫瞳，觉得有点贱          0  爱神巧克力 第2季
                                      这是要太监的节奏么……          0  爱神巧克力 第2季
                                     不是说好美周四更一集的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                    〈248478158585          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季希望能快点😁          0  爱神巧克力 第2季
                                   尼玛这都要晚上了，还不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                       没有植起来咳。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     很方便更多更方便一个村的          0  爱神巧克力 第2季
                                              663          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁才是江好一真正的妻子          0  爱神巧克力 第2季
                                      😘😘比较喜欢梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新啊，两点了啊。。          0  爱神巧克力 第2季
            不是说雪梨才是女主么 就算是迎合日本人的口味变梅塔塔也就算了 则么夏紫瞳了          0  爱神巧克力 第2季
                                没有情节的动漫不是好动漫，现在才对          0  爱神巧克力 第2季
                                   诚哥看了十分欣慰自己有后代了          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者怎麼回事都不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  棒👍👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                      死我我我我我我我我我了          0  爱神巧克力 第2季
                         作者谢谢你，新年了还更新，我祝福你新年快乐😊。          0  爱神巧克力 第2季
                                   我3点多都等，现在还没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                            好看的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    双马尾萝莉😳😳😳😳          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更新啊！这么久          0  爱神巧克力 第2季
                                      能更新快点吗？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看的爱神巧克力快看          0  爱神巧克力 第2季
                                     他们都好可爱呀，真好看呀          0  爱神巧克力 第2季
                                     有水了一集。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新啊，拜托，怎么了都，          0  爱神巧克力 第2季
                                     人生也是有吻三\n的世界          0  爱神巧克力 第2季
                                     男主快跟爱神在一起嗷嗷嗷          0  爱神巧克力 第2季
                      又看人物背景,你们信不信反正是我性.下一集也是人物背景          0  爱神巧克力 第2季
                                    恋爱早，死得早。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     ，肯定有……三季\n一定          0  爱神巧克力 第2季
                                      我被惊待了。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       很好看，希望成男主角          0  爱神巧克力 第2季
                                       好狗血爱神也喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                          我喜欢 没办法          0  爱神巧克力 第2季
                                         继续播放第三季呀          0  爱神巧克力 第2季
          哈哈，最后一个出现的这个是江浩一的妹妹。哈哈哈哈哈哈，又多了一个。越来越精彩了          0  爱神巧克力 第2季
                                 动漫和漫画不一样，漫画中没这一段          0  爱神巧克力 第2季
                             林源应该打他，不然呢，真出人命谁来赔？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于等到第10集了哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神也是为我而来，哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    和雪梨在一起.雪梨才是女主          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么还有兄妹恋的剧情？          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看很嗯嗯嗯嗯啊你在          0  爱神巧克力 第2季
                             兄弟们，我想带代表 FFF团，烧死江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                       六点一刻了还没更啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                      黑血很多很多堵不堵热乎          0  爱神巧克力 第2季
                                                爱          0  爱神巧克力 第2季
                                     还有第3季吗？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     妈的全是变态我也真是服了          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么还没更新啊啊啊啊。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       第十四集的预告 。。          0  爱神巧克力 第2季
                           请问还有第三季吧😊😄️😄️😄️😄️          0  爱神巧克力 第2季
                                   好看…，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      跟风狗报仇雪恨看咯刚才          0  爱神巧克力 第2季
                                       小鲁班。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新快一点。😝😝          0  爱神巧克力 第2季
                                             6666          0  爱神巧克力 第2季
                                  干嘛还不更新？🤔🤔🤔🤔          0  爱神巧克力 第2季
                                      导演今天不是星期四吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    导演你快点更新第10集啊！          0  爱神巧克力 第2季
                         你是谁？你到底是谁？不能忘记的名字是。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                           有点狗血！？          0  爱神巧克力 第2季
                                 还有两集第二季就完结了，真的不想          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新啊兄弟，在摸胩吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    我这部国产动漫真的是太赞了          0  爱神巧克力 第2季
                                             更心太慢          0  爱神巧克力 第2季
                                       哇塞，紫潼刚刚也好凶          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个结局不错。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     还行吧，就是不如妖怪名单          0  爱神巧克力 第2季
                                   快点更新吧， 天美 。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       如果我是号一就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      导演啊，怎么还不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                     这广告越来越长啊，真的是          0  爱神巧克力 第2季
                                      还没更出来me啊，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      后宫佳丽三千，太狗血了          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                             小伙子，你要记住这将是你的人生巅峰！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看出出國附近姐夫好幾個會          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后浩一和谁在一起了？          0  爱神巧克力 第2季
                                     有主角光环的人都是全能的          0  爱神巧克力 第2季
                                       新年快乐大家大吉大利          0  爱神巧克力 第2季
                                    我那个雪梨点碎几个手机了？          0  爱神巧克力 第2季
                                  雪梨肚子出血，出的血好像污水。          0  爱神巧克力 第2季
                                  愚见你\n欲见你\n最后遇见你          0  爱神巧克力 第2季
                                    第四哈哈哈呵呵呵还好还好哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待！！！！第三季快点到来          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                                3          0  爱神巧克力 第2季
                                       这货真是个渣男，活该          0  爱神巧克力 第2季
                                  好浪漫啊，为了江浩一付出一切。          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢梅塔塔和校花❤支持          0  爱神巧克力 第2季
                                    重要的事说三遍，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                        期待第3季 沙发啦          0  爱神巧克力 第2季
                                   看来后宫的主位是雪梨坐上去了          0  爱神巧克力 第2季
                                     狗血6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                      一个是神一个是人\n如果在一起了 那梅塔塔也会变成凡人          0  爱神巧克力 第2季
                                        终于更新了，好激动          0  爱神巧克力 第2季
                                啊啊啊啊啊啊啊我要看第三季不要停跟          0  爱神巧克力 第2季
                          赞👍👍👍👍🐮🐮 无法想象了那么好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个傻x到底喜欢谁？          0  爱神巧克力 第2季
                                    打，使劲的打，别跟大家客气          0  爱神巧克力 第2季
                                         一个字的评价，棒          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个星期怎么没更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                     越来越没意思了！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                      完了，第二季可能结束了。第三季可能又要过几年再出来唉。          0  爱神巧克力 第2季
                                为什么一定要13集一部 有毛病吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔人影都没看到了，呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                              我半天把一二部都看完了，哈哈哈哈哈哈。          0  爱神巧克力 第2季
                        作者，我求你快点更新好不好，再不更新的话就到周五了          0  爱神巧克力 第2季
                批脸厚的动漫哪个吊丝遍的这种辣鸡动漫拿的出手恶心-_-||我们是吧          0  爱神巧克力 第2季
                           就不能换衣服吗……看了这么久，换套衣服也好啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望浩一和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      太好子，你们不觉的呢？          0  爱神巧克力 第2季
                      画面精美，还很有看头！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻          0  爱神巧克力 第2季
                                  很像约会大作战，雪梨跟狂三一样          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                            求求官方了，我真心喜欢这个动漫能不能再出啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      祝大家新年快乐！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                               我爸爸去哪儿了？的的的的的的的的的的          0  爱神巧克力 第2季
                                      现在才有点意思哈。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更快更！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看吗？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                     每周星期四更新一集，咳咳          0  爱神巧克力 第2季
                                           雪梨就是狂三          0  爱神巧克力 第2季
                                   剧情纯属虐狗，伤害单身狗的心          0  爱神巧克力 第2季
                                    我也想要一个那么主动的女孩          0  爱神巧克力 第2季
                                          下手太狠了吧？          0  爱神巧克力 第2季
                                   更新这么慢！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     女猪脚爱神梅塔塔。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      唉\n看看人家这后宫，          0  爱神巧克力 第2季
                                     最后那个小姐姐声音真好听          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点快点快快点？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季，很期待呢。。          0  爱神巧克力 第2季
                                过年了导演回家过年去了，下周四更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  求第三季！！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       要大结局了不开心😠          0  爱神巧克力 第2季
               😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😎😎😎😎😎😎😎          0  爱神巧克力 第2季
                                      感觉梅塔塔才是女主😁          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                               男主果然废物 犹豫什么？ 犯妻者必死          0  爱神巧克力 第2季
                               额（︶︿︶）=凸哎，这可怎么办可好，          0  爱神巧克力 第2季
                                   这个更新了，我怎么不知道啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                 新的一年了 我的愿望是希望快更新          0  爱神巧克力 第2季
                                   梅塔塔和厂长好配啊(✪▽✪)          0  爱神巧克力 第2季
                                     直接杀杜宇哲行了呵呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                     纵然万劫不复，纵然相思入骨\n我仍待你眉眼如初，岁月如故          0  爱神巧克力 第2季
                          我爱校花夏紫瞳，紫瞳是我的，你们不要跟我抢😆          0  爱神巧克力 第2季
                                     人生如戏空空如也唉，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    看數學書 函數的意思啊😄          0  爱神巧克力 第2季
                                        人们就是怎么来的？          0  爱神巧克力 第2季
                                       里面的杜雨泽真讨厌，          0  爱神巧克力 第2季
                                      男主被当备胎，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢林渊类型的妹子☺          0  爱神巧克力 第2季
                                      我还不会😔😳:P:          0  爱神巧克力 第2季
                                       这我去。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
            不对啊 第一季浩一和他爸爸关系挺好的啊 怎么到了这里又不好了 感觉在放屁啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       你们说紫彤喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                今天周四，我等了一天怎么都没更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我也要上大学，努力努力          0  爱神巧克力 第2季
                                     杜宇泽我感觉太特么欠揍了          0  爱神巧克力 第2季
                                     太太…太……………………          0  爱神巧克力 第2季
                                       太TM狗血了，牛逼！          0  爱神巧克力 第2季
                       还行不行了那个导演 能不能更新快一点啊？又等个半年啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     浩一是夏紫铜的听见没导演          0  爱神巧克力 第2季
                                   这操作学不来，后宫起火，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                          求第三季！！！          0  爱神巧克力 第2季
                            江浩一如果跟夏紫瞳在一起了，我从此不看这个          0  爱神巧克力 第2季
                                     好辣眼睛啊，每个都是巨乳          0  爱神巧克力 第2季
                                      可以，很强，狂三也来了          0  爱神巧克力 第2季
                                   都12点了，啊啊啊啊啊更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   男主喜欢谁呀！女主又是谁呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                    这狗粮，我吃不下了！吃吐了          0  爱神巧克力 第2季
                                   不知道第三季还要等到什么时候          0  爱神巧克力 第2季
                                     周四了，怎么还不更新呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                 越来越垃圾.没兴趣看了都是快进的          0  爱神巧克力 第2季
                                       55249835呵！          0  爱神巧克力 第2季
                                   我喜欢夏紫腫和梅塔塔还有歌手          0  爱神巧克力 第2季
                                       塔塔才是最合适浩一的          0  爱神巧克力 第2季
                                       等了那么久终于更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么不更新了。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    〈248478158585          0  爱神巧克力 第2季
                                                呵          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨好漂亮，看了就心疼。          0  爱神巧克力 第2季
         再见了浩一、雪梨、紫瞳、林渊、小兔、SANDY和各位老铁们，我们第三季见，拜拜！          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望浩一和雪瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      超级喜欢，快更新第三季          0  爱神巧克力 第2季
                             很好看，国漫终于开始崛起了.😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望有爱神巧克力第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                  3楼，最后那个白发女的是谁呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                 雪梨才是真正的女神，么么哒＾3＾          0  爱神巧克力 第2季
                                     以前还有点兴趣看现在没了          0  爱神巧克力 第2季
                             知道古代最大的青楼在哪吗？ 答案是：皇宫          0  爱神巧克力 第2季
                                   到现在没更新啊，我等了一天呀          0  爱神巧克力 第2季
                                   梅塔塔和浩一最配。同意的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     各位小哥哥小姐姐送我上去          0  爱神巧克力 第2季
                                       😁，受不了啊啊啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    好好太好看了男主角太厉害了          0  爱神巧克力 第2季
              爱神:你不是这样的人！ 我:榔头！我一直都是这样的人，哦吼吼吼吼…😂          0  爱神巧克力 第2季
                                今天上午吃饱了，不吃你这狗粮了🌝          0  爱神巧克力 第2季
                                    导演，你的刀片到了....          0  爱神巧克力 第2季
                                       在多更新节，就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                     why？为毛没有更新呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                              美美美          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一最后和谁在一起啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                          浩一与紫曈适合          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们说的对，浩一和雪梨才是真爱          0  爱神巧克力 第2季
                                   拖更了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                          第一季开始看，看到现在，tmd，更新的也太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                  期待第三季的顶我上去！ ！ ！          0  爱神巧克力 第2季
                                     水了一局。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      忘记结局了。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    虽然好看，但是时间太短了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      不错不错很时尚啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      其实我就是过来看评论的          0  爱神巧克力 第2季
                                           大家。。。，          0  爱神巧克力 第2季
                               我就怀疑了，就那点时间能提上裤子吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这集有点污了😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                               无语          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待第三部。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       按这尿性就知道要失亿          0  爱神巧克力 第2季
                                     还以为大结局了呢，唉真是          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神呢？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 我一大老爷们竟然喜欢看这个。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      每个星期更新2集就行了          0  爱神巧克力 第2季
                           求更新。。。\n新年大更。。。兄弟们顶我上去          0  爱神巧克力 第2季
                                       很好👌，我很喜欢！          0  爱神巧克力 第2季
                                        其实所有人都很好。          0  爱神巧克力 第2季
                                所以，紫瞳最有几率成为后宫之主哟！          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望跟梅塔塔\n毕竟梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                            只有17了          0  爱神巧克力 第2季
                                       后面那个是谁。???          0  爱神巧克力 第2季
                                       呵呵，怂货一个！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     好想看第三季，好想，好想          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力什么时候出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       克罗和江浩一好像啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       后面好几集都是重复的          0  爱神巧克力 第2季
                                       我支持那个天使梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个好看见建一个后宫三千          0  爱神巧克力 第2季
                                             好太太哦          0  爱神巧克力 第2季
                                             还可以吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    今天为什么没有更新啊？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      23333333333          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新了么12377899          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么还不更新啊！作者又变广          0  爱神巧克力 第2季
                               电影，剧场随便出，千万别出真人版好吗          0  爱神巧克力 第2季
                    套路都差不多，虽然最后爱神是女主角。个人喜欢紫瞳。浩紫永恒          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主的后宫不错呀😄          0  爱神巧克力 第2季
                                     真卡不是一般的卡真卡真卡          0  爱神巧克力 第2季
                                            林渊666          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更新第三季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                               路过          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么我觉得有点慌张          0  爱神巧克力 第2季
            人非圣贤孰能无过，哪个人是十全十美的？支持紫瞳，支持第三季，非常期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                              第几？          0  爱神巧克力 第2季
                             支持作者 作者加油 继续出第三季 第四季          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么上个星期四没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                     好好看，我想多有几季啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个主题曲很好听好听！          0  爱神巧克力 第2季
                                一一\n一一一　一声二个一产一一一          0  爱神巧克力 第2季
                                      能更新快点吗我期待希望          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望没人去救雪梨 哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                               今天都周五了还没有更新，快点更新啊！          0  爱神巧克力 第2季
                   厂卜TeflontgbusGGJJgfanghostHDMI          0  爱神巧克力 第2季
                                           好扎心 呜啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     对不起。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     现在都23点，还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                       很好看就是时间有点短          0  爱神巧克力 第2季
                                  如果v哦應該比較放假不高考班凝          0  爱神巧克力 第2季
                                       唉，这可如何是好……          0  爱神巧克力 第2季
                                             真好看！          0  爱神巧克力 第2季
                                    咦，看着好羡慕。梆硬梆硬的          0  爱神巧克力 第2季
                                      剧情怎么感觉特别无聊了          0  爱神巧克力 第2季
                                           哇！她伤心了          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者明天更新一集，希望你们点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                这个看起不错，，，😅😅😅😅          0  爱神巧克力 第2季
                                      特别喜欢雪梨和她的性格          0  爱神巧克力 第2季
                                    第二版白月初o(≧口≦)o          0  爱神巧克力 第2季
                                     只13集吗，是不是请回答          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新好慢呀！希望能三天更新一次。          0  爱神巧克力 第2季
                                      超好看, 快点更新啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                  谁是女主在这里啊啊啊，看不明白          0  爱神巧克力 第2季
                                             胖次呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                  這部好看嗎？我的感受是不好看。          0  爱神巧克力 第2季
               6666666666666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       还不更心呀？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看吧弟兄们！666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      牛逼好好多。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                           你却没能感觉到她的存在 虐 呵 她又忽视了他          0  爱神巧克力 第2季
                                       听过，但是忘了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                              感觉我中毒了，都反反复复看了7次了😂          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么还不更新说好的更新呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                 第一集后面背景音乐是什么，好好听          0  爱神巧克力 第2季
                                     第二季五集好。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    有谁知道还有什么动画好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                       少儿不宜动漫…………          0  爱神巧克力 第2季
                           那就好哈哈哈刮刮卡来看看啊是是是容易慢慢看哈          0  爱神巧克力 第2季
                          我是从第一季追到现在。真希望第三部快一点出来。          0  爱神巧克力 第2季
                               剧情有点飘.............          0  爱神巧克力 第2季
                                    妈的不是星期四吗咋还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      艾玛，后宫资本强大🌚          0  爱神巧克力 第2季
                                六女人追一个书呆子，哦还有一个表妹          0  爱神巧克力 第2季
                                不知道梅塔塔到底喜欢江浩一还是厂长          0  爱神巧克力 第2季
                                     狗粮，哎！，我去，。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       好好看看吧！你在看吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    LJNKijjnnjbjj          0  爱神巧克力 第2季
                                    有谁知道还有多久才更新呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新 。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                         爱神巧克力吾最爱          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666333          0  爱神巧克力 第2季
                                     卧槽，太变态了，浩一出现          0  爱神巧克力 第2季
                                   支持国漫，好看，继续努力啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      几点更新？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                              为什么停更了\n（ ’ - ’ * )          0  爱神巧克力 第2季
                                         网络一点也不给力          0  爱神巧克力 第2季
                                              快更新          0  爱神巧克力 第2季
             最后一幕飞机往太阳落山的西边飞，我读书少这是要绕地球一圈去美国的节奏吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       这都两星期了欧美呀欧          0  爱神巧克力 第2季
                                     丸水果当齐子龙王者之后悔          0  爱神巧克力 第2季
                                              没意思          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季见了，大哥们。。          0  爱神巧克力 第2季
                                             浩一死了          0  爱神巧克力 第2季
                                 有没有第三季呀？有没有第三季呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                       靠，雪梨也来这一套。          0  爱神巧克力 第2季
                                     不要那些女的，就给我好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   歌是什么？谢谢！😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                           崽崽们我来了          0  爱神巧克力 第2季
                                   是不是没有第三季了 这就完了          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了😭不容易啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     大家觉得浩一和谁才配啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                本来就是讲爱神，梅塔塔才是女一号吧          0  爱神巧克力 第2季
             大家跟我一起唱唉声爱神巧克力，陪伴我们三年的时光，我很开心，认识这个动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望爱神巧克力快点出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                     夏紫瞳好作啊！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
Ffdfdfxvvggujuoljm vvvchgbhhbbbbghvvccdzzj，一l是...          0  爱神巧克力 第2季
                                  嗯，好好看啊！希望第三季的到来          0  爱神巧克力 第2季
                       作者真的死了，不是说好了每周4更新，10点了还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                       等了一周看这点我想养一养然后没忍住还是看光了。等下周          0  爱神巧克力 第2季
                                       星期四了。。。。。？          0  爱神巧克力 第2季
                                      这好像我都看了好几遍了          0  爱神巧克力 第2季
                                       小姐姐娇喘吗？我录音          0  爱神巧克力 第2季
                                      赶紧更新啊快快快赶紧的          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望早点更新第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                              你厉害          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者终于回来了，爱你啊！！          0  爱神巧克力 第2季
                       我想说，夏紫瞳真装，刚才还说不要，转眼，比谁都想抢吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     mpmpmpmpmpmp          0  爱神巧克力 第2季
                                       都星期五了还不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                       单身狗专看！虐得一匹          0  爱神巧克力 第2季
                                   FNDNSSENDNDNEN          0  爱神巧克力 第2季
                                    过年放小假了吧!(^O^)          0  爱神巧克力 第2季
               紫瞳第一好看\n林渊第二好看\n雪梨第三好看\n……\n垫底是华羽珊          0  爱神巧克力 第2季
                              再见了爱神巧克力只能两年后再回来看你了          0  爱神巧克力 第2季
                                     好美呀真的是美女我爱上了          0  爱神巧克力 第2季
                                     求更新啊啊啊啊啊啊啊啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    不对 啊 这个星期没更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看，我都看上小美女们了！          0  爱神巧克力 第2季
                                不喜欢那个病娇，不过她其实挺可怜的          0  爱神巧克力 第2季
                                      。。可以啊哈哈啊哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                 非常好看，我希望导演能快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                   超潜力股😊瘦下来绝对是女神          0  爱神巧克力 第2季
                                     如果有人喜欢的要多点赞噢          0  爱神巧克力 第2季
                                            哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢羽珊甜美好可爱          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                 g x wu t y k nei          0  爱神巧克力 第2季
                                       哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       有男生吗？男生爱看。          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得这片还可以呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于更新了太不容易了          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈 15431541          0  爱神巧克力 第2季
                                       镇魂街的主题曲这首歌          0  爱神巧克力 第2季
                                   SANDY好美哦😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                    你们希望浩一能跟谁在一起？          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉这个剧情有点狗血          0  爱神巧克力 第2季
                                       有这么夸张吗！！人！          0  爱神巧克力 第2季
                                不知道，求告知嗯，快点更新快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪莉好无理取闹，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     请问有谁知道有第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                 男主你上辈子造的是什么孽啊，😔          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪梨好贱， 活该          0  爱神巧克力 第2季
                               我去，作者大大，都星期5了，还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                     又是什么时候更新？呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么停更了？。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 我不喜欢欧阳雪梨，总是欺负浩一。          0  爱神巧克力 第2季
                                  难道就我听到了，亲嘴的声音吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   还要来一个女人😒，无爱了！          0  爱神巧克力 第2季
                                    我想输出夏紫瞳。别顶。要脸          0  爱神巧克力 第2季
                                        怎么觉得好久没更新          0  爱神巧克力 第2季
                     我的组织组织由此生儿子的名字。应该让我。abc为什么呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                       管方说作者出车祸啦。          0  爱神巧克力 第2季
                                        好久看到紫瞳她们了          0  爱神巧克力 第2季
                                     今天怎么了现在还没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       强烈要求第三季快点出          0  爱神巧克力 第2季
                                  雪梨好像王者荣耀的海军上将啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                         雪梨嘴上有一个字          0  爱神巧克力 第2季
                                    1个1个都说的比唱的还好听          0  爱神巧克力 第2季
                                                歌          0  爱神巧克力 第2季
                                算不算抢别人老婆啊😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新啊，一点也不给力          0  爱神巧克力 第2季
                                    这个动漫的女主到底是谁啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                       林渊这个丑鬼屎了才好          0  爱神巧克力 第2季
                                               牛6          0  爱神巧克力 第2季
                                       爽爽啊太帅太爽666          0  爱神巧克力 第2季
                                      坐等第三季，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                  我只爱雪梨，，，剩下的你们抱走          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么后宫番变成百合番了呀          0  爱神巧克力 第2季
                             每两周才更新一集呀，等不及了，快更新吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                   就是就是，，，预告看了几遍了          0  爱神巧克力 第2季
                                     非常好看，跌宕起伏，很好          0  爱神巧克力 第2季
                                      不知道最终结果怎么样？          0  爱神巧克力 第2季
                                     剧情也太的乱了，还没看懂          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱，加油520114          0  爱神巧克力 第2季
                                     挺好看的哦，都来看看吧，          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于到我了。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       66我是666666          0  爱神巧克力 第2季
                                             讨厌雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                    无敌的动漫啊，第三季有吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  到底谁是女主，好多人都说夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                 新的大美女要来了\n😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       我想说这个好看请点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      随手带把刀。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 男主角要幸福死了，后宫佳丽三千。          0  爱神巧克力 第2季
                               漫画在那里看啊？大家能不能告诉我啊？          0  爱神巧克力 第2季
2222222222222222222222222222222222222222222222...          0  爱神巧克力 第2季
                                    快点更新第三季，后宫收纳完          0  爱神巧克力 第2季
                                      几天更新一集，好想知道          0  爱神巧克力 第2季
                                我的后宫佳丽三千人人，他浩一算个啥          0  爱神巧克力 第2季
                                          有没有第三季？          0  爱神巧克力 第2季
                                     我想问怎么还没到第十集啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁才是女主角？?？?          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                       护体乳量QQ图片色彩          0  爱神巧克力 第2季
                        规范地方好的童话附加费太激动太激动太激动他今天大家          0  爱神巧克力 第2季
                              要是下一集能看到站起来的脱衣照那就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                   觉得最后那一巴掌打的好的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       快。。。。。。。更新          0  爱神巧克力 第2季
                   真够厉害👍\n各位猜猜看觉得到底是谁才是江浩一最喜欢的女孩          0  爱神巧克力 第2季
                                  小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人          0  爱神巧克力 第2季
                                      打赢了吗？你们热的哥的          0  爱神巧克力 第2季
                                             辣鸡玩意          0  爱神巧克力 第2季
                                        涉及早恋芒果都封了          0  爱神巧克力 第2季
      我觉得雪梨太任性了，爱神跟浩一才是一对，虽然雪梨病娇都怪杜宇泽，但是雪梨还是要收敛一点          0  爱神巧克力 第2季
                                       看完了，。 点个大赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨太坏了，真想揍他          0  爱神巧克力 第2季
                                     这都要过今天了，还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                              喜欢你          0  爱神巧克力 第2季
                               八点了，还没更新，导演心脏病犯了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      编剧真是个天才佩服佩服          0  爱神巧克力 第2季
                                                额          0  爱神巧克力 第2季
                                    真心绝的林渊不要脸的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                        浩一，梅塔塔咋办呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      楼y(づ ●─● )づ          0  爱神巧克力 第2季
                                       dkdkdkdksk          0  爱神巧克力 第2季
                                      好的将错就错附近的独家          0  爱神巧克力 第2季
                                           我第三 牛不          0  爱神巧克力 第2季
                                       这广告太......          0  爱神巧克力 第2季
                                          今天我很开心！          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       💎是紫曈，✨是雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                 求第三季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     呵呵(^_^)哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     预告呢？预告呢？预告呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨好像狂三啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       还要等两年！。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新啊。！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       星期5我来了.哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                           剧情有点浮夸          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                       导演神经病，周四更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  一季一季不好看，还没第一季好看          0  爱神巧克力 第2季
                                  男主就是人生赢家是的话，点赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                        欢迎来到别人的世界          0  爱神巧克力 第2季
                                               舒服          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                  好好干好尴尬。换个处处小心下次          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者大大你在吗 在吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       还有第三季！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                 什么时候第三季\n一定要出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                     杜宇泽老子最恨你这逼样的          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望夏紫瞳和江浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待第四季，期待，期待期待          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候更新第三季？          0  爱神巧克力 第2季
                                      小兔的愿望是什么？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    诚哥的结局就是江浩一的结局          0  爱神巧克力 第2季
                                            终于更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                       这部动漫还好看点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      一个屌丝幻想自己的春天          0  爱神巧克力 第2季
              梅塔塔 梅塔塔 梅塔塔 梅塔塔 梅塔塔 梅塔塔人呢人呢人呢人呢人呢人呢          0  爱神巧克力 第2季
                                          男主桃花朵朵开          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨装失忆真狠。太厉害了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    是不是有第三部啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       让作者过个好年吧。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      为啥周四不更新呢。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    快点出第三季，作者加油努力          0  爱神巧克力 第2季
                                       无聊死了吗？不开心。          0  爱神巧克力 第2季
                   请问她们是怎么都吃到巧克力蛋糕的 歌星都有 都是同学？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    苏九儿老婆你吸我的美女呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                         下一页什么时候？          0  爱神巧克力 第2季
                                      夏紫瞳好漂亮呀，好喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                            干脆全娶了          0  爱神巧克力 第2季
                                     看起来喜欢看的都是年轻人          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三部在2019年出          0  爱神巧克力 第2季
                                      觉得梅塔塔可怜的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      导演更新啊！我要看紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                      8：25怎么还不更……          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新快快快快快快快          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨好像约会大作战的狂三          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么还不更新啊😔，          0  爱神巧克力 第2季
                                  嘛麦皮\n..........          0  爱神巧克力 第2季
                                还有什么别的好看的动漫吗？推荐一下          0  爱神巧克力 第2季
                               11点了还没更新 望导演大大饶命呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我只是说说别喷我wee          0  爱神巧克力 第2季
                     我其实很好奇，男主是短袖怎么绑在裙子上。。。。求解。哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱神巧克力不行了，越来越差，哎          0  爱神巧克力 第2季
                                       好慢，能不能快一点。          0  爱神巧克力 第2季
                                多少时间更新一集，求大神回复。😭          0  爱神巧克力 第2季
                                        为什么没有更新呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    地方vv人v给揉揉v人v人          0  爱神巧克力 第2季
                                      太古城出口非常几GVv          0  爱神巧克力 第2季
                                   最爱作者女神，保护你一辈子！          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望第三季快点出。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      伤痕女孩还，不是那女孩          0  爱神巧克力 第2季
                                     总算更新了哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                第四集,9:38开始的音乐叫什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                       到底出不出第三季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                         我又来了更新了！          0  爱神巧克力 第2季
                                       一般应该是12点更吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个电视有很大的酸味          0  爱神巧克力 第2季
                             我没感觉雪梨可怜呀 感觉很自我 有点变态          0  爱神巧克力 第2季
                                    兔子妹妹也挺可爱的,很懂事          0  爱神巧克力 第2季
                                   男主好幸福，里面的妹子太正了          0  爱神巧克力 第2季
                    我只想说，浩一你真牛，几个女的了，祝你好运，不要精尽人亡！          0  爱神巧克力 第2季
                                   真的太好看了吧,不过有点少。          0  爱神巧克力 第2季
                        男主不喜欢紫瞳可以给我啊，大家一人一个😁😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                      真的好喜欢唐萱，小萱萱          0  爱神巧克力 第2季
                            我就想知道，作者最后到底让浩一和谁在一起呢          0  爱神巧克力 第2季
                                    操了，这都星期五了，还不更          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈哈红红火火恍恍惚惚          0  爱神巧克力 第2季
                                      握草，竟然有第二季了！          0  爱神巧克力 第2季
                                     额哈哈失意了哈哈啊啊啊哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     女朋友真多，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                     导演，你更新到哪里去了？你更新到外国去了吗？😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                    哈哈哈哈哈还好还好没意思了          0  爱神巧克力 第2季
哎呀，第三季不容易啊！第二季出来都隔了很久，但是第一部人不是太多几百万现在第二季已经破亿了。...          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于知道了…你真的是！          0  爱神巧克力 第2季
                                   第三季什么时候出啊，非常期待          0  爱神巧克力 第2季
                                       好心疼梅塔塔😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                            最强国漫后宫剧啊，终于找到了，希望更新多点          0  爱神巧克力 第2季
                                           怕不是穹妹吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       咋这么虐了我的天。，          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵非常好看还很美丽😘          0  爱神巧克力 第2季
                  这个动漫太骚了，虽然到现在还是处男的我都没法想出如此之骚的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                  这没有第3季呀，我都快等不及了          0  爱神巧克力 第2季
                                   杜宇泽人渣垃圾4444444          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个钱没带够好里人！          0  爱神巧克力 第2季
                                       这黄头发的好恶心。。          0  爱神巧克力 第2季
                             混蛋宇泽，我想宰了你。气死我了？😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们说男主喜欢那个女生          0  爱神巧克力 第2季
                                      这巴掌打的好(✪▽✪)          0  爱神巧克力 第2季
                            不是说每周四更新一集吗，现在都周六了还没出          0  爱神巧克力 第2季
                                      梅塔塔也喜欢上了江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                        上周没有更新还欠我们一集,这是我的 说法 的 点赞          0  爱神巧克力 第2季
                           略单身狗\n😭😭😭😭😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                     第三季什么时候出几月？\n一定要快点出不然有可能就忘了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    挺喜欢浩一和梅塔塔在一起的          0  爱神巧克力 第2季
                                    其实雪梨挺好的，就是太疯了          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者辛苦了，求快更，谢谢。          0  爱神巧克力 第2季
                               打死杜泽宇，，，打死他，真变态没人性          0  爱神巧克力 第2季
                                   到底死了没？我可是一直想她死          0  爱神巧克力 第2季
                                    等的花都谢了，终于又更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                           ......          0  爱神巧克力 第2季
                                      妈的妈的三点半了没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                挺不错的动漫，在国漫中属于不错了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      还热了垃圾垃圾咯啦咯啦          0  爱神巧克力 第2季
                                     作者说了下一个星期四更新          0  爱神巧克力 第2季
                                别逗我\n呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵？          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢欧阳雪梨，喜欢的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点更新啊。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    真他妈讨厌雪梨，活该:-P          0  爱神巧克力 第2季
                                        操 这么yy的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                    喜欢紫瞳，和浩一在一起最好          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季快点出来，我好想看          0  爱神巧克力 第2季
                                 有没有第三季呀什么时候演第三季？          0  爱神巧克力 第2季
                                                下          0  爱神巧克力 第2季
                        始终相信国漫会做的一定会超过日本的。持国漫的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                   好看到抱表哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       这脑洞，厉害了！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   有第三季吗？国漫中最好看之一          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么歌呀？很好听了，谢谢了！          0  爱神巧克力 第2季
                                       指导员，你们死了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     我好想现在，第三季就更。          0  爱神巧克力 第2季
                                          什么歌？ 这是          0  爱神巧克力 第2季
                                    大家族好对我们一起干死导演          0  爱神巧克力 第2季
                                 不知道为什么雪梨一直穿狂三的同款          0  爱神巧克力 第2季
                                   这一段终于结清了，他妹也来了          0  爱神巧克力 第2季
                                      事实说明眼睛不可能一样          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
            这个这个动画是四角恋吧该选谁欧阳雪梨兔子那个紫色的女孩。兔子是不可能的啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者都不知道去哪儿了          0  爱神巧克力 第2季
                          天啊为什么又完结了我还想看啊我，这是为什么啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      等待第三季 加油哦👍          0  爱神巧克力 第2季
                                      这配音好像小花仙的配音          0  爱神巧克力 第2季
              我讨厌紫瞳，只知道干担心，什么事都不会，还爱装胆小，长得好看就可以了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      剧情太老套了(눈_눈)          0  爱神巧克力 第2季
                                     又有第5者啊，厉害了后宫          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢紫童和雪梨，一美一帅          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       求更新~一口气看完了          0  爱神巧克力 第2季
                  4枚哦婆婆拍张照片后宫明末婆婆spoor弄送婆婆说匿名弄弄倪敏          0  爱神巧克力 第2季
                                   一天更新一集就可以天天看到了          0  爱神巧克力 第2季
                                      不会吧！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     那，他们要更新2级。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                        这都几点了 信用？          0  爱神巧克力 第2季
                                 爱神巧克力。。。。有点6666龘          0  爱神巧克力 第2季
                                    妞妞妞，妞妞妞，妞妞妞，溜          0  爱神巧克力 第2季
                                        江浩一真是出名了呀          0  爱神巧克力 第2季
                                 红红姐……再不然小苏苏也行啊……          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候更新？          0  爱神巧克力 第2季
                     这部电视这么多女的喜欢男主角的最后男主角会喜欢你咯女的呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看的点赞。，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       最精彩的部分是评论。          0  爱神巧克力 第2季
                                    闌l。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么，还没有更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                    受不了了，，，，， ，，，          0  爱神巧克力 第2季
                 最喜欢梅塔塔了 ☺ 话说 最后一个妹纸 又是谁啊 哪冒出来的 ？          0  爱神巧克力 第2季
                                  梅塔塔才最美丽，为什么她这么惨          0  爱神巧克力 第2季
                          第二季最后一集，梅塔塔说得最后一句话证明还没完          0  爱神巧克力 第2季
                             终极三国战纪壬戌时空召唤你广场上午卢心里          0  爱神巧克力 第2季
                                       喝点水？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       欢迎来到我的世界mc          0  爱神巧克力 第2季
                                       额………………………          0  爱神巧克力 第2季
                                       求背景音乐啊！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                          雪梨，干得好，梅塔塔，干得好，浩一，你是最棒的          0  爱神巧克力 第2季
           贼喜欢雪梨了，其实雪梨为浩一付出了很多，我觉得雪梨是主角，也挺希望她是主角呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      六几义约不约嘛。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       非常好，希望没有广告          0  爱神巧克力 第2季
                                       的家一个小时后面人，          0  爱神巧克力 第2季
                                          总共多少\n季          0  爱神巧克力 第2季
                               好！好！好！看，看了令生难忘！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                             谢谢异演          0  爱神巧克力 第2季
                                  停更新了，别看了。微博上有说。          0  爱神巧克力 第2季
                                       觉得自己帅的给点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    咋没更新啊！今天就是周四啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    太好看了，希望快点出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                              这动画随便播的怎么又多了一个妹妹我醉了          0  爱神巧克力 第2季
                                 无语了，想投诉，不知道看什么了。          0  爱神巧克力 第2季
                                        红红火火恍恍惚惚？          0  爱神巧克力 第2季
                                     我来了，我的后宫美女们。          0  爱神巧克力 第2季
                                     快点出第三季啊 好喜欢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      我来第几个我是啊。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       再不更新就举报！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                  跟紫曈好配，萌萌哒。温柔体贴，          0  爱神巧克力 第2季
                                 称天呢，到底有注意更新了，好苦。          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一的初吻给了雪梨！！          0  爱神巧克力 第2季
                                          终于出第二季了          0  爱神巧克力 第2季
                                    不错吧我觉得还行哎这是什么          0  爱神巧克力 第2季
                      人啊总是要经历这些困难才会成长，过不去就弄个第二人格呗          0  爱神巧克力 第2季
                              浩一和梅塔塔在一起比较好同意的点赞😄          0  爱神巧克力 第2季
                                   我觉得还是江浩一穿女扑装好看          0  爱神巧克力 第2季
                                 求更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      本人39岁......          0  爱神巧克力 第2季
                         同意雪莉和浩一，要不是别人吃巧力，也不会有这么人          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看，覺得好看就贊一下          0  爱神巧克力 第2季
                                       垃圾的最后一集太水了          0  爱神巧克力 第2季
                                       多久更新一集啊？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       没了么？？?？？??          0  爱神巧克力 第2季
                                    6666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     就是更新太慢了。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               后宫佳丽3000😂😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     不更新吗。更新啊。 。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     然而为什么我那么喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       尼玛。拦飞机要做牢的          0  爱神巧克力 第2季
                                我突然又想追漫画了。已经弃了一年了          0  爱神巧克力 第2季
                                       支持江夏。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 又是套路🌚🌚🌚🌚🌚🌚          0  爱神巧克力 第2季
                                      骗子阿！骗子骗子，骗子          0  爱神巧克力 第2季
                                  对，我也希望( •̀∀•́ )          0  爱神巧克力 第2季
                                 我发现一般动漫女主都是粉红色头发          0  爱神巧克力 第2季
                                  夏紫曈和梅塔塔其中一个是女主角          0  爱神巧克力 第2季
                                   还有第3季喔。希望快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                      我感觉华羽珊更配江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                      就喜欢看男主被绿的样子          0  爱神巧克力 第2季
                                               不要          0  爱神巧克力 第2季
                                   这是最后一集了好像再有一季。          0  爱神巧克力 第2季
                                      还是很喜欢，这个动漫。          0  爱神巧克力 第2季
                                        梅塔塔她也喜欢浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一哥哥会和谁在一起呢          0  爱神巧克力 第2季
                                     有第三季第四第爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天没更新吗？不活了          0  爱神巧克力 第2季
                                     有第三部吗，为啥还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       谁喜欢她呀。不可能。          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望出新集。@@6666          0  爱神巧克力 第2季
                                             除夕快乐          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢这部爱神巧克力的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       一点都不好看，。。。          0  爱神巧克力 第2季
                          太好看了，好好看呀，好好好，好好好看啊，好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                       终于更新了。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       都是什么时候更新啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                寄刀片给导游去，反正他也不负责任。          0  爱神巧克力 第2季
                                     说实话 这集真心没有看懂          0  爱神巧克力 第2季
                                    这动漫叫什么？谁知道说一声          0  爱神巧克力 第2季
                                     3什么时候出。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             结局是江浩一忘掉了所有人恢复了往常的平静          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天这么快就更新了。          0  爱神巧克力 第2季
                  浩一这种男人呵呵呵，早晚出事，是男人心就坚定点。给女人一个交代          0  爱神巧克力 第2季
                                  唉，好羡慕啊！我也想要这样子啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季什么时候出来啊！          0  爱神巧克力 第2季
                            也不错的五得好知道吗现在看上面下雨啦啦操，          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一该我了，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                        好气啊 以后不看了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我爱你我爱你\n来来来          0  爱神巧克力 第2季
                                 这个b，又收一名妹子，唉😭，狗          0  爱神巧克力 第2季
                   哇，浩一好大的魅力啊，不过现实中的浩一长的很帅吗？很好奇耶。          0  爱神巧克力 第2季
                       感觉应该还有第三季吧！因为爱神说了 我们的路还很长！          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么没更？等了一星期。          0  爱神巧克力 第2季
                                   11集后面是回放，真会乱充数          0  爱神巧克力 第2季
                                     很不错的动漫！支持国漫！          0  爱神巧克力 第2季
                               到底什么时间更新😠😠😠😠😠          0  爱神巧克力 第2季
                               觉得爱神巧克力好看的人点个赞再扣个一          0  爱神巧克力 第2季
                              我喜欢唐萱他非常的好看，比夏梓瞳还好看          0  爱神巧克力 第2季
                                 每 四周都更新一集太慢了，快更啊          0  爱神巧克力 第2季
                                              我最爱          0  爱神巧克力 第2季
                                      完结了吗？就这样结束了          0  爱神巧克力 第2季
                                     莫名想起约战😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      赶紧回我复古风过分突然          0  爱神巧克力 第2季
                                 女人的战争真可怕😱全是杀气啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                               术语          0  爱神巧克力 第2季
                                             林渊好贱          0  爱神巧克力 第2季
                                    真希望江浩一和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                   6666😄😄😄😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                       讨厌唐宣。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       又多了一个。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个太慢了更新太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一，好恐怖。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                       我发现雪梨不怕死哎，哎，如果不疯的话，应该是个好女人          0  爱神巧克力 第2季
                                  欧阳雪梨让我想到了喝的冰糖雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       没有评论就随便发一条          0  爱神巧克力 第2季
                                   真好看啊。\n你真的好可怜。          0  爱神巧克力 第2季
                                   很好看！！！👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                               好好好好好好好好好看看看看看看看看看          0  爱神巧克力 第2季
                                  这是怎么回事？怎么感觉看不懂了          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了，编剧辛苦了          0  爱神巧克力 第2季
                      雪梨最霸气，虽然是病娇，但帅爆了。我最喜欢她手上的刀。          0  爱神巧克力 第2季
                                    6666636666666          0  爱神巧克力 第2季
                             江浩一，你这个变态，为什么还不更新出来？          0  爱神巧克力 第2季
                    虽然刚开始不怎么喜欢雪梨，但是后面觉得她(┯_┯)好可怜。          0  爱神巧克力 第2季
                                  杜宇哲就是个人渣\n同意请点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       我的世界？。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                    把面部弄清楚点，感觉一个小混混都比明星好看，主角当然颜值高          0  爱神巧克力 第2季
                                         骗人吧 都多久了          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新啊这都更新过了          0  爱神巧克力 第2季
                      op太难听，而且空洞感太重，就不能有一个好一点的音棚？          0  爱神巧克力 第2季
                                      孙东芸非常相疯子。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     今天周四，然而依然没有更          0  爱神巧克力 第2季
                                 这一季要完结了,有没有第三季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                 他即便是去拜寿，你都不能让他得逞          0  爱神巧克力 第2季
                                   最大变化是。每集时间加长了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                   好好好好好好好好好好好好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这就结束了好快啊还有吗          0  爱神巧克力 第2季
                                      都周四了为什么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                    感动\n对感动，又感动人心          0  爱神巧克力 第2季
                                      好神奇呀！😄😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                      85985588855          0  爱神巧克力 第2季
                               作者怎么还不更新😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                   好看😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                             咋还不更          0  爱神巧克力 第2季
                                      越来越无聊，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                             六六大顺          0  爱神巧克力 第2季
         好一，你到底跟几个女的有一腿啊！一个就够了，不要那么强。不是原先的时代了。😤️          0  爱神巧克力 第2季
                                    请问还会有第三季吗:-)？          0  爱神巧克力 第2季
                                       不知为何，我讨厌林渊          0  爱神巧克力 第2季
                                  我想知道广长给浩一的糖是什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                      66666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     理想禁区为什么不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                               太帅啦。好意为了救那两个人差点掐架。          0  爱神巧克力 第2季
                                   感觉这表妹应该对她表哥有感觉          0  爱神巧克力 第2季
                                  这结局？？？演的是什么？没意思          0  爱神巧克力 第2季
                                       弟二季比，弟一季动人          0  爱神巧克力 第2季
                                  人生如此就好了可是人生偏偏相反          0  爱神巧克力 第2季
                              666，超级喜欢这部动漫，继续加油努力          0  爱神巧克力 第2季
                                作品还不错，作品⭐⭐还差近一点点。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我全部都要哈哈哈哈嗝😎          0  爱神巧克力 第2季
                                     不喜欢林渊！！！很什精病          0  爱神巧克力 第2季
                              开头不是还有一个妹子吗？会不会是状笔呢          0  爱神巧克力 第2季
                             突然好心疼雪莉，不过希望浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      这是完结了吗。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    好希望浩一和雪梨最后在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     我最最喜欢紫瞳了，好可爱          0  爱神巧克力 第2季
                       有没有觉得刚听时有点羞羞羞...耻，然后越听越好听！          0  爱神巧克力 第2季
                                    我希望有十季这样就看到过瘾          0  爱神巧克力 第2季
                                     唉，又完了。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                            我希望最后他们和梅塔塔永远在一起，都娶了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                  好像知道最后江浩一和谁在一起了          0  爱神巧克力 第2季
                 　\n　\n　\n　\n　\n>＿＿＿＿＿＿＿＿＿<          0  爱神巧克力 第2季
                                       沙发沙发。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             我能说雪梨的确很惨，但她不应该去纠缠浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么没有预告片啊，什么情况          0  爱神巧克力 第2季
                                     好慢呀!但好好看，对不对          0  爱神巧克力 第2季
                                    特好！！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                              导演家在哪，我要跟她说说为什么不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么没更啊，苦苦等了一星期          0  爱神巧克力 第2季
                                     这是什么时候的动画片啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     第一个。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               杜宇泽怎么这么狗？哦忘了杜宇泽不是人          0  爱神巧克力 第2季
                                       论坛考虑考虑剧情突然          0  爱神巧克力 第2季
                                 我们和男主不一样，不一样😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者死了?怎么不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这紫瞳明显是巨蝎座呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                    坑。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 都说了作者已死有事烧纸延迟也不说          0  爱神巧克力 第2季
                                    又尼玛水了一集，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     垃圾广告。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  占个位，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       新年快乐😃😃😃          0  爱神巧克力 第2季
                             有没有第三季？坐等，想看第三季的点个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天怎么不更新了现在          0  爱神巧克力 第2季
                                       应该一直就是这7个。          0  爱神巧克力 第2季
                                    蝙蝠侠和共赴国难风光好风光          0  爱神巧克力 第2季
                                  还有等三记的？有的话就谢谢了！          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新快点吧！一周才一集          0  爱神巧克力 第2季
                               这段片花是真的暖，不知不觉我爱上了她          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看滴请点个赞 谢谢啦          0  爱神巧克力 第2季
                                      有钱人的 强大 握草啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     我也是这部动漫也挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                               好看          0  爱神巧克力 第2季
                                   tm 两年才更新八集 好慢啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    女主是谁？现在都分不清了！          0  爱神巧克力 第2季
                                 像小兔的发型就是萝莉吗？不明白！          0  爱神巧克力 第2季
                                        sandy想亲浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                               支持          0  爱神巧克力 第2季
                                    我还觉得还可以，嗯，五星。          0  爱神巧克力 第2季
                                   垃圾东西卡死了5M都卡什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                        我要对紫瞳人工呼吸          0  爱神巧克力 第2季
                                               好美          0  爱神巧克力 第2季
                                      快吧。。。。 nnnn          0  爱神巧克力 第2季
                                 好SB啊………………………………          0  爱神巧克力 第2季
                                           班长 666          0  爱神巧克力 第2季
更新更新更新更新更新新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更...          0  爱神巧克力 第2季
                                     猪脚外挂太多了，看不下去          0  爱神巧克力 第2季
                                       难道没人心痛梅塔塔吗          0  爱神巧克力 第2季
                                            OK你好。          0  爱神巧克力 第2季
                                    那个叫梅塔塔的爱神去那了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       都星期四了还不更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                    爱神爱上浩一，浩一爱上紫熏，还有唐宣，羽珊，靠，女主谁呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                    跟新的东西呐，主编死了吗。          0  爱神巧克力 第2季
                                       吊胃口，啊不看了弃剧          0  爱神巧克力 第2季
                                      我希望浩一和雪梨在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是吧！又没死………          0  爱神巧克力 第2季
                                       真的很感人呐真的真的          0  爱神巧克力 第2季
                                      怀念第一季，叹悲第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                      十点更新的吗？最后一集          0  爱神巧克力 第2季
                                     什么时候出第三季，求解答          0  爱神巧克力 第2季
                                   有第三季不？？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
第三季，第三季，第三季。😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡...          0  爱神巧克力 第2季
                                      12345678910          0  爱神巧克力 第2季
                               全部漫画几乎停播了，爱神巧克力确没有          0  爱神巧克力 第2季
                                   告诉上得厅堂房地产烦人太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       嘿嘿一样一样烦人7月          0  爱神巧克力 第2季
                                   小鸟变一只了，这是暗示着什么          0  爱神巧克力 第2季
                                     作者出车祸了？都星期5了          0  爱神巧克力 第2季
                       希望能有下一季，真的好喜欢看…喜欢就多评论多赞！谢谢          0  爱神巧克力 第2季
                                      SAND怎么不见了？？          0  爱神巧克力 第2季
                 说实话我觉得雪梨和紫瞳都不错 不管和哪一个在一起 都会伤到另一个          0  爱神巧克力 第2季
                                       投诉投诉投诉投诉投诉          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么今天不更新啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一有六个老婆对不对          0  爱神巧克力 第2季
   说一句，看剧情，雪梨就算是真的失忆，也是头部撞击导致的，上一集剧情，雪梨替浩一挡了一板凳，唉          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们加油！看热效应能帮你们吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者是死了吗？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢夏紫瞳 因为她美]          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得江浩一喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者你要是再不跟小心你的命根子          0  爱神巧克力 第2季
                      作者我得好好的夸一夸你成功的将18分钟浪费在剧情里面。          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么作者不能快点更新哪？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   六个女人喜欢一个男生😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       新年快乐，各位大佬们          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待爱神巧克力第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看，喜欢小兔和雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于等到你 还没来及看你          0  爱神巧克力 第2季
                                         希望快点出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                  这部很好看的呀？很少人有看吗？          0  爱神巧克力 第2季
                              歌名叫水之畔，还是这边的比较好听一点。          0  爱神巧克力 第2季
                                       下一季什么时候出来？          0  爱神巧克力 第2季
              杜宇泽，你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币。同意赞起来。          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们不觉的得有点太……          0  爱神巧克力 第2季
                                     夏紫瞳。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                               江浩一可以都取！玩成你们各派的梦想。          0  爱神巧克力 第2季
                                  好看，爱神巧克力，爱情真伟大，          0  爱神巧克力 第2季
                                     这就完了？有没有第三季啊          0  爱神巧克力 第2季
                         就要结束了吗，这一季就这么没了，下一季还有多久呀          0  爱神巧克力 第2季
                                  这么短1.5滑着看两分钟就完了          0  爱神巧克力 第2季
                                      Sishishsuud          0  爱神巧克力 第2季
                                    打得好，打得好，雪梨就得打          0  爱神巧克力 第2季
                                   😄我去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                           希望有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                u h 发 v 发胆固醇过多的事一定是阿虎有多大欧亚史蒂夫发出的啊          0  爱神巧克力 第2季
                               呵。。。。有机会的话我也想去看看漫展          0  爱神巧克力 第2季
                                       是浩一不是号一哈哈！          0  爱神巧克力 第2季
                                  还有一个人物，怎么还没出来呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                     太好了，终于出来第二季了          0  爱神巧克力 第2季
                                希望第三季早点出来我们非常期待哟。          0  爱神巧克力 第2季
                                      去看漫画吧 都几百话了          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨吗，是个萝莉的了          0  爱神巧克力 第2季
                                 ？？？？我是谁我在呢你们在干什么          0  爱神巧克力 第2季
                                听好了我接下来说的是日语 骚打丝耐          0  爱神巧克力 第2季
                                  还不更新\n还不更新\n快快快          0  爱神巧克力 第2季
                             一定要有第三季呀！我们很期待的！😊😍          0  爱神巧克力 第2季
                太气人了，还有两个没有出现，我看了，好像还有两个也吃了爱情巧克力。          0  爱神巧克力 第2季
                                               没了          0  爱神巧克力 第2季
                                      还没…………额…………          0  爱神巧克力 第2季
                                       Sandy. 好好看          0  爱神巧克力 第2季
                               第二部已经玩扁了，第三部哪时候出啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                             天生一对          0  爱神巧克力 第2季
                                    这不是后宫剧吧。。 。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     这男人好难，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   今天不是星期四吗？第十集呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       浩一小鸡鸡真变态。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   ♎我是天平座的。标志，怎样？          0  爱神巧克力 第2季
                               更新更新更新更新更新更新更新更新更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  导演你都干啥去了，怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                          没有巧克力，女主就是雪梨了，力挺雪梨，青梅竹马          0  爱神巧克力 第2季
                                   更新的太慢了如果能快点就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔和江浩一非常的配。          0  爱神巧克力 第2季
举报了快出第二季否则我就举报了快出第二季否则我就举报了快出第二季否则我就举报了快出第二季否则...          0  爱神巧克力 第2季
                                       到了星期四还没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  能不能快点更新呀，我都等不急了          0  爱神巧克力 第2季
                       我发现雪梨不怕死哎，哎，如果不疯的话，应该是个好女人          0  爱神巧克力 第2季
                                你们不觉得分裂吗？感情太分裂了有病          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于等到你，还好我没放弃          0  爱神巧克力 第2季
                                       再不更新要给差评了。          0  爱神巧克力 第2季
                          哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者已死，有事烧纸，          0  爱神巧克力 第2季
                                  写下去，写下去，一定要写下去。          0  爱神巧克力 第2季
                                我觉得欧阳雪梨 夏紫瞳江洁一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                  有第三季吗？大哥哥姐姐们有吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一，到底有多好后宫啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力好久更新第三季          0  爱神巧克力 第2季
                     扎头发的原来是江浩一的姝妹，叫浚小兔啊！欧阳雪梨认识吗？          0  爱神巧克力 第2季
                              第一好看啊🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀          0  爱神巧克力 第2季
                                              你们好          0  爱神巧克力 第2季
                           越来越觉得夏紫瞳的人设很白莲花，漫画里都还好          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                           怎么还没有更新，不是星期四更吗？还放观众鸽子          0  爱神巧克力 第2季
                                  喜欢紫曈的，留下一颗小爱心再走          0  爱神巧克力 第2季
                                 期待第三季，快点来吧都快不不急了          0  爱神巧克力 第2季
                           希望你快点更新。每周一每周七，都要更新三集。          0  爱神巧克力 第2季
                                            ～＞O＜～          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新太不容易了，求点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                如果雪莉能正常一点，她才是公认女主          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                               哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                 有《爱神巧克力》的漫画有人看吗！          0  爱神巧克力 第2季
                                      应该有第3季吧，嘎嘎嘎          0  爱神巧克力 第2季
                            有点伤感，毕竟追了这么久，所以快一点更新吧          0  爱神巧克力 第2季
                             第二季，更新用了3年，希望第三季快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      能不能更新快点，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                    有多少男的喜欢看这个报下数          0  爱神巧克力 第2季
                        我才不想浩一和爱神在一起，人家想他和紫瞳在一起啦。          0  爱神巧克力 第2季
                                 我要是有男主一半女人缘我就知足了          0  爱神巧克力 第2季
                                  快出第三季吧，希望第三季更精彩          0  爱神巧克力 第2季
                                     一只可爱的萝莉黑化ing          0  爱神巧克力 第2季
                                     这后宫到底有几个啊………          0  爱神巧克力 第2季
                                   一点半了 导演，你想要刀片吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       这跟日漫卖肉有何区别          0  爱神巧克力 第2季
  我喜欢看这部动漫！💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓          0  爱神巧克力 第2季
                                       我喜欢夏紫瞳。。😜          0  爱神巧克力 第2季
                                      这剧情，扎到我了。。。          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                    我说导演啊，你快点更新吧。          0  爱神巧克力 第2季
就是太短了。能不能长一点啊动漫视频。太短了，让人看了不过瘾啊，能不能再长一点的视频啊。我喜欢...          0  爱神巧克力 第2季
                                       有没有第三季呀，求出          0  爱神巧克力 第2季
                                      2营长，轰死那个姓杜的          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么没有更,,,,,,😥          0  爱神巧克力 第2季
                                     会有第三季吗？快结局了。          0  爱神巧克力 第2季
                                         我说叫夏紫什来了          0  爱神巧克力 第2季
                                 快更啊，我要疯了，再不更我投诉了          0  爱神巧克力 第2季
                                     在座的90%都是男的吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                13一点也不真，流了那么多血还不死          0  爱神巧克力 第2季
                                    快点更新，好看有没有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                 完蛋了 今天更新的导演难道挂了吗          0  爱神巧克力 第2季
                                  原来是周四十点，现在变成周四了          0  爱神巧克力 第2季
                            动漫的逻辑对吗？不专业的人都看出逻辑有问题          0  爱神巧克力 第2季
                                为什么完了啊！不喜欢啊！快出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新，更新，更新快点          0  爱神巧克力 第2季
                              看这动漫看的好尴尬啊 ，怎么感觉怎么作          0  爱神巧克力 第2季
                                      导演我正在吃饭等一会儿          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后一点我对林渊改观了          0  爱神巧克力 第2季
                                       今天还是周三吧。醉了          0  爱神巧克力 第2季
                                    我一个也不喜欢。 哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   江浩一，吧唧吧唧吧唧吧唧喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                     我喜欢梅塔塔怎么办啊，😭梅塔塔做不了女主了。。。好悲伤          0  爱神巧克力 第2季
                                      没看过，好不好看呀😄          0  爱神巧克力 第2季
                                      占楼占楼占楼。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                你们可以看漫画 这个把剧情改太多了          0  爱神巧克力 第2季
                               杜宇泽好色。你们相信这世上有魔法吗？          0  爱神巧克力 第2季
                               几点跟新，谁知道？告诉我一下，谢谢！          0  爱神巧克力 第2季
                                    来来来，雪梨来抱抱，啦啦啦          0  爱神巧克力 第2季
                     导演你在搞事情呀怎么还不更呢？是不是不需要我们这些观众？          0  爱神巧克力 第2季
                                       作者，快点更新啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                第一季第一集好玩，特别遇到校花时候          0  爱神巧克力 第2季
                                这动漫够虐狗，吃狗粮，你们吃不……          0  爱神巧克力 第2季
                                       这挺好看的…非常喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                           作者可以慢慢来，可是要更新第三季，我不着急。          0  爱神巧克力 第2季
                                     要完结了，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      这为这服装怎么像狂三的          0  爱神巧克力 第2季
                                  梅塔塔挺好看的主题歌也挺好听的          0  爱神巧克力 第2季
                                       这首歌的歌名叫什么？          0  爱神巧克力 第2季
                                    不带这样玩的，可怜的梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                      我比较喜欢梅塔塔和紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                        赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                                     谁是女主，我比较喜欢雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                      有本事点赞，我这有病毒          0  爱神巧克力 第2季
                              呢吗我喜欢的动漫里咋会有杜雨泽这种垃圾          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待第三季哎周四才更新一集          0  爱神巧克力 第2季
                     好看好看好看😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                      这评论刷的真够快的，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨女看美丽666666          0  爱神巧克力 第2季
                                  这这么虐心的动漫真的好想犯罪。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我居然是第七，不容易啊          0  爱神巧克力 第2季
                    这女的不是挺能打的吗现在怎么弱成这样中国的动漫还真是无厘头          0  爱神巧克力 第2季
                                      天天啃他们是不是咸住了          0  爱神巧克力 第2季
                                    五个美女来追江浩一她太幸福          0  爱神巧克力 第2季
                                 这尼玛没看到你身后面有人😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新了！。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                           为什么，今天没更新啊，不是每周四更新一集吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   这么久才更！哼哼哼！！！！:          0  爱神巧克力 第2季
                                   雪梨家干什么的？有钱又霸气…          0  爱神巧克力 第2季
                                     江浩一好幸福😁😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                          啦啦！等待第三季。前面两季慢慢跟新等待得好激动          0  爱神巧克力 第2季
                                   大结局了怎么没看见sandy          0  爱神巧克力 第2季
                               额（︶︿︶）=凸哎，这可怎么办可好，          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢爱神的付出的有几个          0  爱神巧克力 第2季
                                     很过分复古过分环境人多不          0  爱神巧克力 第2季
                              我抄下遇到呢。hhbn\nxxxydh          0  爱神巧克力 第2季
                                     作者不更是王八 😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我觉得紫瞳和江浩一早一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得男主角是江浩一。          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望会一直更下去，同意点赞          0  爱神巧克力 第2季
                     😈😈😈👎👎😓😖😞江浩一好多女生也色狼8号          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看得一匹 。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    很好这部动漫很好，加油哦。          0  爱神巧克力 第2季
                                   嗯，好看，作者加油!继续更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      ……欢迎来到我的世界？          0  爱神巧克力 第2季
                                    虐心的后宫，我也好想有一个          0  爱神巧克力 第2季
                                   终于更新一集了！终于更新了。          0  爱神巧克力 第2季
              你要出动漫就好好出，不出就算了，不要搞得跟电视剧一样，没意思也没有意义          0  爱神巧克力 第2季
                                                1          0  爱神巧克力 第2季
                                这就没了我还没看够。。。老铁会更新          0  爱神巧克力 第2季
                               这局就是为了搞清楚，谁是备胎吗？晕死          0  爱神巧克力 第2季
                                      还有第三季吗？太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                             66666666666666666669          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新第15话了😢          0  爱神巧克力 第2季
                                天呀终于更新了。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       国漫，万岁，棒棒的。          0  爱神巧克力 第2季
                       看得这么快。我想知道爱神巧克力15还有第三次版本的。          0  爱神巧克力 第2季
                                    在这些人里面我最喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                          雪莉都要被扒光了，你他娘的还在这想那么多干什么          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新啊，怎么不更了。          0  爱神巧克力 第2季
                                我就想问在飞机上能听见外面说话吗?          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢梅塔塔。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 我就问一下到底有多少爱神巧克力？          0  爱神巧克力 第2季
                            爱神巧克力，就这么完了吗？突然感到好伤心！          0  爱神巧克力 第2季
                                      我猜是夏紫瞳对不对不呀          0  爱神巧克力 第2季
                                   真他妈的水，剧情太他妈的水了          0  爱神巧克力 第2季
                                       好希望快出下一部啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    一楼。。。。。。。。凑字数          0  爱神巧克力 第2季
                                            外面很不好          0  爱神巧克力 第2季
                                         其实雪梨很自私。          0  爱神巧克力 第2季
                                        妈的 居然打我女人          0  爱神巧克力 第2季
                                  这一巴掌打的爽！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一个看的人。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个什么时候更新一次啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     不够看啊，能不能多几集呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      这时间到了为啥还不更啊          0  爱神巧克力 第2季
                                             都没有人          0  爱神巧克力 第2季
                                             等出来了          0  爱神巧克力 第2季
                                       合格还好还好啦哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么又不更了 都是五点半了          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了太好了😁⛪          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                    6666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    这就剧终了？没有的吧不敢信          0  爱神巧克力 第2季
                                   来过\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                       嗯(⊙_⊙)(⊙_⊙)(⊙_⊙)(⊙_⊙)(⊙_⊙)          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨好恶心，又感觉有点恶毒          0  爱神巧克力 第2季
                           姐姐你好美女姐姐 天啊我现在就是这个表情包里          0  爱神巧克力 第2季
                                   下星期四一定要出第三季！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       你大爷的还更不更新了          0  爱神巧克力 第2季
                          到底要到什么时候才更新啊？我等得花都谢了！！！          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是预告？，都看到了          0  爱神巧克力 第2季
           第三季我不希望看到雪梨在受到伤害，如果有就等着炸弹吧💣💣💣💣💣💣          0  爱神巧克力 第2季
                                          小兔想干什！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新好好忙快点吧          0  爱神巧克力 第2季
                                      女主一定一定是梅塔塔。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我要一盆几吨的那种给他吃          0  爱神巧克力 第2季
                                      更不更新一句话？赶紧的          0  爱神巧克力 第2季
                                  好好看，但是什么时候才更新阿？          0  爱神巧克力 第2季
恕在下直言，就算你拥有最诱人的身材和美貌那又如何，百年之后还不是化成一堆尘土，何不拍部AV流...          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望出第三季的，把我顶上去          0  爱神巧克力 第2季
                                      还没更新？好想看下一集          0  爱神巧克力 第2季
                              坐等第三季( ﹡ˆoˆ﹡ )大爱雪梨线          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还不更啊？03333          0  爱神巧克力 第2季
                                             张思王其          0  爱神巧克力 第2季
                                       新人出场！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     三点了快更新啊(ಥ_ಥ)          0  爱神巧克力 第2季
                                      到底更不更新了，几点了          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么回事？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                为什么没有了，😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                        100056898😄😄😄😄😄😄😄呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                  到底更不更新呀！我等得花都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                                为什么每一集都只有这么😓😓😓          0  爱神巧克力 第2季
                                   太坑了，一周只一集，宝宝心碎          0  爱神巧克力 第2季
                                怎么还没有跟新啊！\n給个\n理由          0  爱神巧克力 第2季
                                     的能不能不能不能吗快快快          0  爱神巧克力 第2季
                                     一步一卡十分潇洒。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  江浩一的女人缘太好了吧，这很6          0  爱神巧克力 第2季
                                      家里可怜，？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                         你更新啊 真的慢          0  爱神巧克力 第2季
                                      浩一男朋友要出来了……          0  爱神巧克力 第2季
                                     白起路边........          0  爱神巧克力 第2季
                                   地1234567名是谁？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      你刚刚杀晧一的力气呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                    啥比林渊，看见这种人就恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新啊，五点多了啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       支持浩一帅的赞一个。          0  爱神巧克力 第2季
                                         越来越有意思了？          0  爱神巧克力 第2季
                                           林渊好讨厌啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新*^_^*:          0  爱神巧克力 第2季
                                   好搞笑，好看😋😋😋😋          0  爱神巧克力 第2季
                                      没到\n没到啊更新时间          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待第三季😆😆😆😆          0  爱神巧克力 第2季
                                       玩4p哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     第一季好看第二季不怎么样          0  爱神巧克力 第2季
                                  求作者快点更新，希望还有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新太慢了，哦哦哦哦          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢紫瞳和浩一。。。          0  爱神巧克力 第2季
                              还有难看，对不对？是不是？大家快点说呀          0  爱神巧克力 第2季
                                好久更新，，，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     真他妈的是，日了哈士奇了          0  爱神巧克力 第2季
                                     日他里。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                 动漫是比漫画好看 ，求出第三季！          0  爱神巧克力 第2季
                                                1          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望可以长一点那就好          0  爱神巧克力 第2季
                                       快出第三季吧！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      很明显主角想后宫。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                就是，能不能多出几集或多加几分钟？          0  爱神巧克力 第2季
                                   林渊好丑啊，自作多情，烦啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三部什么时候出来 。          0  爱神巧克力 第2季
                              看到我哭😭好好看啊，可以快点更新吗。          0  爱神巧克力 第2季
                                     两个星期更新一集，好难受          0  爱神巧克力 第2季
                                       41%$43%%#$          0  爱神巧克力 第2季
                                我讨厌欧阳雪梨，喜欢唐宣和夏紫瞳。          0  爱神巧克力 第2季
                                      第二季来了啊！终于到了          0  爱神巧克力 第2季
                                  如果我是主角，肯定最喜欢小兔啦          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么不更新了。想看没得看          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么歌？。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                        雪梨对江浩一的爱真是天地可见啊！好让人感动！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      有什么好看的电视说一说          0  爱神巧克力 第2季
                                          希望更新第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                  这男主无敌了，还是更新的有点慢          0  爱神巧克力 第2季
                                   4.20了，导演 你睡着了？          0  爱神巧克力 第2季
                                           没广告？噢耶          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪李好可怜，你们觉得呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       挺好看的，有赞同的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                不是说每周四更新吗？怎么今天没有。          0  爱神巧克力 第2季
                                  第三季什么是后出？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       上周没很新大大哭了U          0  爱神巧克力 第2季
                                     最后一天还更新不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是只停更了一周吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                 这里的前半段的声音，让人意犹未尽          0  爱神巧克力 第2季
                                       我在坚持，相信会更。          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待继续更新， 第三部上目          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                                 更新太慢了 太慢了 就没有快点嘛          0  爱神巧克力 第2季
                                    就这样结束咯。！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     额。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                羑慕死了多少钱一个爱神巧克力我也要          0  爱神巧克力 第2季
                                    这不是重点，，，，欧阳那些          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新好慢啊！！！😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                          作者要是在不更新就要世界毁灭了，，同意的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢，好看了哈………          0  爱神巧克力 第2季
                                     那谁喊爸爸，速度点知道吗          0  爱神巧克力 第2季
                              快更更更更更更更更更新新新新新新新新新          0  爱神巧克力 第2季
                                       新年快乐，新年快乐。          0  爱神巧克力 第2季
                       支持国家队DARLING IN THE FRANXX          0  爱神巧克力 第2季
                   我想说这有点假嘞，怎么可能捅到江浩一，他不是专门锻炼过的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                   。iii就解决oiiiuii          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一最终跟谁在一起了          0  爱神巧克力 第2季
                                 心理家庭二次元播放时间还算长挺好          0  爱神巧克力 第2季
                                不出第三季，作者你等着一大箱刀片吧          0  爱神巧克力 第2季
                             杜宇泽王八蛋👿👿👿👿👿👿👿          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看是好看就是太慢更新          0  爱神巧克力 第2季
                                这什么歌名\n请大家告诉我\n好吗          0  爱神巧克力 第2季
                                    第十集，快出来，都星期四了          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看吗这个电视😝😝          0  爱神巧克力 第2季
                                  夏紫瞳美美哒！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                应该有第三季这是国内第一个后宫动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨是贼人，讨厌雪梨。          0  爱神巧克力 第2季
                                     过分了他表妹，好不要脸。          0  爱神巧克力 第2季
                                       都过了两周才到第十集          0  爱神巧克力 第2季
                                   好看👍👍👍👍👍👍          0  爱神巧克力 第2季
                       当然是紫瞳了，善解人意又可爱又多金，而且还平易近人。          0  爱神巧克力 第2季
                                   加油。继续做下去，挺这部动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                卧靠！江浩一前世肯定拯救了宇宙😂          0  爱神巧克力 第2季
                                         我觉得雪梨很可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                  又大结局了，什么时间回归？？？          0  爱神巧克力 第2季
                      早了，病娇好像开始黑化了，会不会像我妻由乃一样砍人呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      都12点了还没更新呀！          0  爱神巧克力 第2季
1111111111111111111111111111111111111111222222...          0  爱神巧克力 第2季
                             第一集看着还可以，难道第二季总感觉怪怪的          0  爱神巧克力 第2季
                                     我只能说。导演太不负责了          0  爱神巧克力 第2季
                           江浩一又多了一个女朋友，江浩一有6个女朋友！          0  爱神巧克力 第2季
                                   不会又等上2年，才出等3季！          0  爱神巧克力 第2季
                                   这就完结了？还以为会有呢😳          0  爱神巧克力 第2季
                                    回家\n哈^_^终于更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                         我想说:f**k          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待第三季，，，加油          0  爱神巧克力 第2季
                   我问一下，他们能换身衣服吗？？从第一部到第二部只穿一件吗？？          0  爱神巧克力 第2季
                       导演我已经把70000米大刀给你寄了过去你看着办吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                      大奔警车甩尾驾到666          0  爱神巧克力 第2季
                                     不喜欢林渊，唐萱也挺惨的          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个江浩一个渣男吧。          0  爱神巧克力 第2季
                           雪梨到底被那个渣男怎么了啊?不会被强暴了吧?          0  爱神巧克力 第2季
                                 哇！渣男啊！好混蛋呀～！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个很好看666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨爱你爱你爱你爱你          0  爱神巧克力 第2季
                            快更新！！！！！！！！！！！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                                y          0  爱神巧克力 第2季
                                  我想这人渣一定死得很难看。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                           很不喜欢林渊，作者为什么把这种人写的剧情里面          0  爱神巧克力 第2季
                                      下次星期四二级😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                       想投诉导演的给个赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                    小兔的性格我喜欢啊，你们呢          0  爱神巧克力 第2季
                            江浩一个怂逼要是我这几个女的全都变成女人了          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望有第三季，这么好看的动画          0  爱神巧克力 第2季
                                      系统bug？ 卧槽尼玛          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么要叫莫莫，，不带这么玩的          0  爱神巧克力 第2季
                                    话说，雪梨那把刀是真的假的          0  爱神巧克力 第2季
                                    我手机卡，一会好一会卡的。          0  爱神巧克力 第2季
                                      没了啊！还有第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       该死的导演啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       大家新年快乐万事如意          0  爱神巧克力 第2季
                              爱神的作者请你快点更新😭😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                   拥有过几天了呵呵也是我的朋友          0  爱神巧克力 第2季
                                       超级不喜欢欧阳雪梨，          0  爱神巧克力 第2季
                                       麻烦导演快出第三季啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       第二季一共有多少集啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新太慢了，一集集看不爽          0  爱神巧克力 第2季
                         真是太慢了，能不能多更新几集再好的耐心也会被磨光          0  爱神巧克力 第2季
                                         这部电视很有趣！          0  爱神巧克力 第2季
                                       一2三4五6七8九十          0  爱神巧克力 第2季
                                    太好看了。。。。？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                             终于出了          0  爱神巧克力 第2季
                                       ……你好会看…………          0  爱神巧克力 第2季
                                 杜宇泽就是个贱人，真的好想打他啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候开播。          0  爱神巧克力 第2季
                                   安琪拉。唯有爱与美食不可辜负          0  爱神巧克力 第2季
                                       不出第三季，弃坑举报          0  爱神巧克力 第2季
                                   上周没更新的一集不补上吗？！          0  爱神巧克力 第2季
           不过两个星期，第二季就要大结局了。不过有新角色登场，应该会有第三季吧～快更❤          0  爱神巧克力 第2季
                          就是个混蛋。杜宇泽\n🖕🖕🖕🖕🖕🖕          0  爱神巧克力 第2季
                                           期待第三季！          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    不像吐槽这种剧情，脑子有坑          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候才能更新第三季          0  爱神巧克力 第2季
                               十五集完结第二季，哎居然不是半年番，          0  爱神巧克力 第2季
              越看到后面越她妈难看，相信我，你如果看到后面还觉得好看的话，可以来喷我          0  爱神巧克力 第2季
                                      第一季的第15集我哭了          0  爱神巧克力 第2季
    夏紫瞳在浩一面前装纯情少女，但是一个白莲婊，雪梨为浩一挨了一刀，紫瞳就为他挨一巴掌算什么？          0  爱神巧克力 第2季
                      梅塔塔是爱神，我个人认为爱神不可能和人类在一起，不支持          0  爱神巧克力 第2季
                                       不是说每周四更新吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                             我是第一          0  爱神巧克力 第2季
                                    能不能把着个电视变成大电影          0  爱神巧克力 第2季
                         他妹妹，就这样走啦？，好没意思，快点出第三部吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                       不知道动漫到哪里了？          0  爱神巧克力 第2季
                                江浩一小时候不是有雪梨这个朋友吗？          0  爱神巧克力 第2季
                都怪雪丽他妈要不是因为。他妈说只要比分比较后一高的就能拉进他的距离          0  爱神巧克力 第2季
                                对这集无语O__O"…了          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么没更新 不是周四吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                        666666666          0  爱神巧克力 第2季
                  雪梨不是很厉害么，还还拿刀呢，这又是在演什么，我也是无语了……          0  爱神巧克力 第2季
                                       不知道今天更不更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                       还不更？这都星期几了          0  爱神巧克力 第2季
                                  国漫这几年 大家还是有目共睹的          0  爱神巧克力 第2季
                                     讨厌杜宇泽，真他妈的恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力第2季很好看！          0  爱神巧克力 第2季
          但是给我个爱神巧克力我把它放到学校隔壁的蛋糕店里卖不知道我有多幸福😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                          第二季可算出了          0  爱神巧克力 第2季
                                     她妈的，杜雨泽怎么不去死          0  爱神巧克力 第2季
                                    江浩一妹妹出场，后宫又一个          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了，哈哈😄。          0  爱神巧克力 第2季
                                       赶紧出第三季啊啊！！          0  爱神巧克力 第2季
                                     男主的声音好好听啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    都tm七角恋了让不让人活了          0  爱神巧克力 第2季
                                 不是星期四更新吗。为啥还不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么恋爱片好看，国漫的          0  爱神巧克力 第2季
                                      话说雪梨也有点惨啊……          0  爱神巧克力 第2季
                                  有好感积分兑换疙瘩汤哈哈给方法          0  爱神巧克力 第2季
                                   至少等2年第1季和第2季就是          0  爱神巧克力 第2季
                                     我们支持你，希望出第三季          0  爱神巧克力 第2季
                              感觉15剧情更不完，想多更几集的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      江浩一♥夏紫瞳会在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                     要每个星期出来两集比较好          0  爱神巧克力 第2季
                         还是觉得v近地轨道黑道大哥很独特喜欢的很多歌……          0  爱神巧克力 第2季
                                       校花很美丽，对不对啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   导演在不更新，你知道后果的。          0  爱神巧克力 第2季
                             更新的有点慢哦，虽然我知道你们的难处😊          0  爱神巧克力 第2季
                                     比较不喜欢比较不喜欢林渊          0  爱神巧克力 第2季
                                    我2014年就看爱神巧克力          0  爱神巧克力 第2季
                                      我是第3个。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢浩一和雪梨在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                狗导演这是王八吃秤砣铁了心不跟新了          0  爱神巧克力 第2季
                                      说好的周四更，咋不更了          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新二次，好吗，[呲牙]          0  爱神巧克力 第2季
                          ，，把你卡号不包括igigugcjfghggy          0  爱神巧克力 第2季
                                夏紫瞳最美😍😍😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                               前排          0  爱神巧克力 第2季
                                不错就是更新太慢希望一周可以出两集          0  爱神巧克力 第2季
            6666666666666666666666666666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     。。。。怎么没有人。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱雪梨（这个只是站字数）          0  爱神巧克力 第2季
                                       要紫瞳和浩一在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                   竞技等级额对你很好是肯定的就          0  爱神巧克力 第2季
                                      这就完结了，希望第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新能不能快一点。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  污比国漫，真狗血10大动漫最后          0  爱神巧克力 第2季
                                          还没有更新骗子          0  爱神巧克力 第2季
                                      谁知道作者电话。问问？          0  爱神巧克力 第2季
                牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛          0  爱神巧克力 第2季
                                       咧咧咧呵呵好好家啦！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我当然是选择琪琪姐了          0  爱神巧克力 第2季
                                 虽然紫瞳也很好，但我更喜欢雪梨☺          0  爱神巧克力 第2季
                                  哈哈哈。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  只喜欢雪梨，她好美，性格我喜欢          0  爱神巧克力 第2季
                                 真有福气江浩一，这个男主角有福了          0  爱神巧克力 第2季
                             快四点了，为什么还没有更新啊！搞事情啊？          0  爱神巧克力 第2季
                      你是谁啊你到底是谁啊 你是不是呢动画片里爱玩屎的阿拉蕾          0  爱神巧克力 第2季
                                      我们的路可是很长的呦！          0  爱神巧克力 第2季
                                第十集怎么还没更新啊，这也太坑了吧          0  爱神巧克力 第2季
                                              女主是          0  爱神巧克力 第2季
                                  还不更，我都等了一个世纪！！！          0  爱神巧克力 第2季
                               那个杜宇泽真可👿，看到他都想扇死他          0  爱神巧克力 第2季
                                       抱走雪梨其他你们随便          0  爱神巧克力 第2季
                                 一点也不喜欢雪梨，我就喜欢夏紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                              雪梨爸爸的声音跟许墨的声音简直一模一样          0  爱神巧克力 第2季
                                       歌曲是什么啊谁知道啊          0  爱神巧克力 第2季
                                 国漫越来越色。了\n以后都不敢看          0  爱神巧克力 第2季
                                          虐的我体无完肤          0  爱神巧克力 第2季
                                    终于出第二季了，等了我好久          0  爱神巧克力 第2季
                                  求快点出第3季，超喜欢这个动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么玩意儿，怎么越看越难看？          0  爱神巧克力 第2季
                                 我想问如果第二季看玩有第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  快点更新额。。。作者，太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                      对，说的对，就应该这样          0  爱神巧克力 第2季
                                   哇呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      我想说国产动漫 进步了          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么歌啊歌名是什么啊          0  爱神巧克力 第2季
                      江浩一和夏紫瞳为什么不能在一起，我好希望她们能在一起哦          0  爱神巧克力 第2季
                                  更新太慢让人有点火不能快点吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    完了断更了，你们说该怎么办          0  爱神巧克力 第2季
                                    导演玩蛇皮，为什么不更新？          0  爱神巧克力 第2季
                                反正中国古代都能三妻四妾动漫可以有          0  爱神巧克力 第2季
                                    都周五了，第10集都还没出          0  爱神巧克力 第2季
                                    林渊，好可恶啊，好讨厌她！          0  爱神巧克力 第2季
                                   这个男主的声音好像是李逍遥的          0  爱神巧克力 第2季
                                  完……完节啦？？我的天，没啦？          0  爱神巧克力 第2季
                                   好像有动漫去搜一下看看有没有          0  爱神巧克力 第2季
                                           学安琪拉说话          0  爱神巧克力 第2季
                                     这都星期六了！还不更新！          0  爱神巧克力 第2季
                           他娘的杜玉泽在这装什么孙子狗畜生放开雪梨混蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                       突然觉得眼镜妹好贱啊          0  爱神巧克力 第2季
                        可能只有我不着急吧，只是无聊时看看，所以我不急😝          0  爱神巧克力 第2季
                                 不怕流氓没文化 就怕流氓会画画。          0  爱神巧克力 第2季
                                      不知道男主是选哪个女生          0  爱神巧克力 第2季
                                 想看玩直接到游览器搜索漫画就行了          0  爱神巧克力 第2季
                                   为什么还不更新，他妈的死作者          0  爱神巧克力 第2季
                                          谁喜欢夏紫瞳？          0  爱神巧克力 第2季
                                棒棒的，很棒棒哦。。。。。狗血剧情          0  爱神巧克力 第2季
         再见了浩一、雪梨、紫瞳、林渊、小兔、SANDY和各位老铁们，我们第三季见，拜拜！          0  爱神巧克力 第2季
                                    漫画都没更完，应该有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                     782*~*！*@（~（          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新快一点就好了我很喜欢看          0  爱神巧克力 第2季
                         真的希望能出爱神巧克力三四五六八七九十部，加油！          0  爱神巧克力 第2季
                                 感觉剧情像抄袭了火影忍者博人传了          0  爱神巧克力 第2季
Gjgjghfhygsggdghgfghjtufsdgxgjfhhjvcbnkjgjkkkj...          0  爱神巧克力 第2季
                        除了紫瞳以外，其他的人都好贱，灵宣好一点。😒😒          0  爱神巧克力 第2季
                                   大结局江好一世在和谁在一起呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望有生之年能看完全部          0  爱神巧克力 第2季
                                     有人看哭么？😭😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神。 是来搞笑的吗          0  爱神巧克力 第2季
                          开的太那个了 ， 江浩一居然不能和夏紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      不能被人看见还不能相爱          0  爱神巧克力 第2季
                            为什么江浩一的后宫里没有梅塔塔什么意思嘛？          0  爱神巧克力 第2季
                                     谁是女主？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                          好短啊>:-<>:-<          0  爱神巧克力 第2季
                                   卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡          0  爱神巧克力 第2季
                                    导演被车撞死了😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候才能再更新呀          0  爱神巧克力 第2季
                                             挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
                                      双击评论，666好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                  一下呗😄2046987337          0  爱神巧克力 第2季
                                 羡慕啊……浩一啊……你……啊西吧          0  爱神巧克力 第2季
                                 后宫？？？呵，朝香宫九焰王吗！？          0  爱神巧克力 第2季
                                     哎呀好喜欢几个女生啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    我现在有点忙，稍后联系你。          0  爱神巧克力 第2季
                                     导演什么时候更新，求更新          0  爱神巧克力 第2季
                            后宫＋1，『为什么要10个字才能发表啊！』          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看，就是每周更新的太少了          0  爱神巧克力 第2季
                                       我看完了，看完第二季          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么又更新完了啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨好可怜，但可怜之人必有可恨之处。          0  爱神巧克力 第2季
                                 好久更新 我好看 快一点 更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                           不更新了吗？好看啊！要努力拍下去，我支持你们          0  爱神巧克力 第2季
                   怎么回事有的时候更新有的时候为什么不更难道还要看看心情来更吗          0  爱神巧克力 第2季
                                会不会有第三部,一部半天就看完了！          0  爱神巧克力 第2季
                                   导演是不是中国人，怎么还不更          0  爱神巧克力 第2季
            差评有木有！ 雪梨从飞机上蹦下来居然木有露出那个............！          0  爱神巧克力 第2季
                                   二营长，你他娘的意大利炮呐？          0  爱神巧克力 第2季
                                  我自身认为浩一和爱神在一起了！          0  爱神巧克力 第2季
                                  怎么还不播放爱神巧克力12集？          0  爱神巧克力 第2季
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...          0  爱神巧克力 第2季
                                       与雪梨在一起就好了。          0  爱神巧克力 第2季
                                  哎呀，快更快更，一个世纪过去了          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新快点就好了更新快点          0  爱神巧克力 第2季
                                         掉粉啦 快更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       旺旺旺旺旺旺旺旺旺旺          0  爱神巧克力 第2季
                                     妈的看得心痛 55555          0  爱神巧克力 第2季
                                       求你们快点更新第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       想出第三季的 点赞！          0  爱神巧克力 第2季
                                雪梨还好吧？如果她们在一起紫瞳咋办          0  爱神巧克力 第2季
                                   不是星期四更新吗？怎么还没有          0  爱神巧克力 第2季
                                       白发那个女孩是谁呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                       预告都他妈没有，差评          0  爱神巧克力 第2季
                                   这个电视很脑残，又难看又二缺          0  爱神巧克力 第2季
                                    感觉应该更新两集。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  很好看，希望能够早点看到第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      有意思。。。 。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我有点想宰了导演。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             呵呵红红火火就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                     国漫越来越好看，好样的！          0  爱神巧克力 第2季
                           卧槽是不是禁播了， 俩个星期了 也没有说停更          0  爱神巧克力 第2季
                                     7分05直接跳到7分24          0  爱神巧克力 第2季
                                      温瞳我想要你的QQ密码          0  爱神巧克力 第2季
                                  Vivian快更啊啊啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                                            终于出来了          0  爱神巧克力 第2季
                             真的 导演你死那里了啊要在更新的话灭了你          0  爱神巧克力 第2季
                                第三季什么时候出？😍😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个歌叫爱神巧克力进行时          0  爱神巧克力 第2季
                        估计要出第三季，白头发的女生刚出来不可能两集就解决          0  爱神巧克力 第2季
                                   终于更新了，心等的花儿都谢了          0  爱神巧克力 第2季
                                  终于更新了，求一次性，更新完。          0  爱神巧克力 第2季
                            说真的还没有第一节还看我希望第三节能好看点          0  爱神巧克力 第2季
                                    祝大家新年快乐，万事如意。          0  爱神巧克力 第2季
                                   可以留下所有人，留不下梅塔塔          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨，她疯了差点杀了唐萱          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望有笫三季，你们觉得呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                      love love ·          0  爱神巧克力 第2季
                                    不知道江浩一最后跟谁一起?          0  爱神巧克力 第2季
                                     还有第三季吗。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    不更了？我真的是受不了啦。          0  爱神巧克力 第2季
                                      天空之城看看你明天天屎          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季，还有好久啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                   什么时候出来第三部啊？好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                   yummy,dfffggw.          0  爱神巧克力 第2季
                                            约会大作战          0  爱神巧克力 第2季
                                   人都死了，为什么还不更新啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候开播啊          0  爱神巧克力 第2季
                                      12分的配音。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       😡😡😡更新呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                     第二个122222222          0  爱神巧克力 第2季
                                              666          0  爱神巧克力 第2季
                                         [调皮][调皮]          0  爱神巧克力 第2季
                                   这么多美女，这小学生活过得好          0  爱神巧克力 第2季
                                  作者同学耍我啊？？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                人家制作人也不容易，大家理解一下吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    下午5点二十还不更新？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么我这只单身狗有点心疼          0  爱神巧克力 第2季
                             什么时候出第三季啊？赶快赶快，好着急啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                               嘿嘿          0  爱神巧克力 第2季
                                     今天没更新呀，快点更新吧          0  爱神巧克力 第2季
                                       导演为什么不更新了？          0  爱神巧克力 第2季
                                      这么小懂的好多，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      周星期六了怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
               不用感叹男主桃花运爆棚，身边一堆女神，这部看着本来就是一个后宫番……          0  爱神巧克力 第2季
                                   请问为什么有这么多女生喜欢他          0  爱神巧克力 第2季
                                       赴汤蹈？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                      2..........          0  爱神巧克力 第2季
                                       男主真废物一个，……          0  爱神巧克力 第2季
                                不好意思男主是我的，谁也别想和我抢          0  爱神巧克力 第2季
                                      我希望浩一和唐宣再一起          0  爱神巧克力 第2季
                              六点了还不更新，导演你是怎么回事？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 要结局了啊 朋友们 等着第三季吧          0  爱神巧克力 第2季
                                 不明白，为啥江浩一的眼睛总是亮？          0  爱神巧克力 第2季
                                       okgogogogo          0  爱神巧克力 第2季
                                     今天不就是周四不更新吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       还有第三期吗？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                 看到这种情圣竟如此，，，，，搞笑          0  爱神巧克力 第2季
                                    适合我这种单身狗看，嘻嘻嘻          0  爱神巧克力 第2季
                                   爱因斯坦的棺材盖我快压不住了          0  爱神巧克力 第2季
                                              两年了          0  爱神巧克力 第2季
                               什么时候更新呀！以前都是晚上8点更新          0  爱神巧克力 第2季
                              异性只为繁衍后代，同性才是人间真1爱。          0  爱神巧克力 第2季
                                     看预告去咯！😃😃😃          0  爱神巧克力 第2季
                                       五星好评！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   狗粮够我吃一辈子的，太可怕了          0  爱神巧克力 第2季
                                 初七，今天是初七，我不知道更新不          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望继续出第三季，我好喜欢看          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神哪去了，我要爱神？          0  爱神巧克力 第2季
                                 别的怎么更新，就你一家回去过年？          0  爱神巧克力 第2季
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  爱神巧克力 第2季
                                      来骂我，孙子。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      我喜欢，喜欢这电视，赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       我认为紫瞳是美女☺☺          0  爱神巧克力 第2季
                                      不错哈 还可以呢。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望能出第三部的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                      玛得，咋不更新了？？？          0  爱神巧克力 第2季
                        怎么还不更新至10集啊😡😡😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                       没了嘛还会有第3季嘛          0  爱神巧克力 第2季
                                什么时候更新啊😁😁😁😁😁          0  爱神巧克力 第2季
                                一眼不看了伤老子心，也许是我不该看          0  爱神巧克力 第2季
                                  好看你们觉得呢？同意的给我点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       咦，他的眼睛怎么变了          0  爱神巧克力 第2季
                                       旺旺旺੯ੁ‧̀͡u\          0  爱神巧克力 第2季
                                  为什么没更新？谁知道怎么回事？          0  爱神巧克力 第2季
                                            雪梨好烦的          0  爱神巧克力 第2季
                                   厂长大人太帅了，就是戏份太少          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看点赞，不好看别看。          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望浩一和塔塔在起😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       白头发的女孩是Who          0  爱神巧克力 第2季
                                我希望江浩一最后和那个梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 说穿了这是一部搞笑当头的作品啊。          0  爱神巧克力 第2季
                              为什么骗人？第十集怎么还没有出来？😔          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也是很羡慕这种纯爱          0  爱神巧克力 第2季
                                       好喜欢彦。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                    我们不求一个星期多少集 但是能不能长一点？根本不够我们看啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       不应该是十点更新吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                               喜欢梅塔塔，希望浩一能和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       这女主一共有几个啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      谢谢！加油加油加油加油          0  爱神巧克力 第2季
                                  这是啥歌？…………………………          0  爱神巧克力 第2季
                                  期待第三季了，可能要明年了吧，          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得应该是和梅塔塔在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔，加油啊！！！          0  爱神巧克力 第2季
                    可怜啊！我感觉这里有可怜之处，这么少的人，评价，也是够了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   表妹终于登场了……等了那么久          0  爱神巧克力 第2季
                                     杜渣离雪梨远点！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       无缘无故哪来的匕首。          0  爱神巧克力 第2季
                      怎么说呢？女的就算被出轨被甩，都几年了，还不能缓过来？          0  爱神巧克力 第2季
                            大家看了这个也许真正爱浩一的其实是梅塔塔吧          0  爱神巧克力 第2季
                                     歌名，，等待，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   嗯😊好不错的动漫呢!棒棒哒          0  爱神巧克力 第2季
                                       第一季什么内容都忘了          0  爱神巧克力 第2季
                                   呵呵哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵好          0  爱神巧克力 第2季
                                 好看好看好看好看好看好看好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       这都星期五拉还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                 求继续出动漫，非常感谢，拜托了。          0  爱神巧克力 第2季
                                      第十四集什么时候才出呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       我都等了一天了。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              NaN          0  爱神巧克力 第2季
                       感觉紫瞳经常缠着浩一，浩一不给就哭，好烦额，不喜勿喷          0  爱神巧克力 第2季
                                       哎，辣鸡动漫，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       没更新吗10级！靠你          0  爱神巧克力 第2季
                                        我要是有一个就好了          0  爱神巧克力 第2季
                                             与会提供          0  爱神巧克力 第2季
                          我命由我不由天\n瑞文，你赢不了我的，我试过。          0  爱神巧克力 第2季
                                     杜雨泽就是个渣男，渣渣。          0  爱神巧克力 第2季
                                     尼玛我最帅没有人能比我帅          0  爱神巧克力 第2季
                                     给我来40袋爱情巧克力。          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                              好看。。。。。。。。。🍁🍁🍁🍁          0  爱神巧克力 第2季
                                   爱上巧克力有一种泡泡泡的感觉          0  爱神巧克力 第2季
                       hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh          0  爱神巧克力 第2季
                               到底更不更新，不更新解释都没一个么？          0  爱神巧克力 第2季
                                     超好看的，更新快一点😄          0  爱神巧克力 第2季
                                 真脏啊这女人，这么听这杜宇泽的话          0  爱神巧克力 第2季
                                      45518151582          0  爱神巧克力 第2季
                               作者大大们，辛苦了，大年三十还在更新          0  爱神巧克力 第2季
                                 不要低头皇冠会掉不要流泪女王会笑          0  爱神巧克力 第2季
                                          这你妈也太恶心          0  爱神巧克力 第2季
                                          雪梨你别发疯啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       老子要砍死杜宇泽！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       出三季啊老铁继续更新          0  爱神巧克力 第2季
                               点赞的都能像主角一样拥有后宫[得意]          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神巧克力，超好看的          0  爱神巧克力 第2季
                     爱神巧克力事还没有解决完，我们的路还很长的呦、期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                       可以不看了更新太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                我要是有主角那俩下子摸黑打残姓杜的          0  爱神巧克力 第2季
                                    我要三\n。。。/////          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢紫瞳!😄😄😄          0  爱神巧克力 第2季
                                      我在第三季等你们qwq          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么不更了？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                     求人帮忙还这样，也不好好讲，小朋友不要学习和杜雨泽这样哦          0  爱神巧克力 第2季
                                  神马剧情了太假了好666666          0  爱神巧克力 第2季
                                     妹妹？？？去，，兄控？？          0  爱神巧克力 第2季
                                    我快要疯了，越来越无聊了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    等了好长时间，怎么还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       快一点出第三季快一点          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望结局浩一和雪梨在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                               孤独          0  爱神巧克力 第2季
                                    气人，太气人了，不公平，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      真的是，卑鄙无耻，下流          0  爱神巧克力 第2季
                                      有新后宫啊！?！?！！          0  爱神巧克力 第2季
                                      不更新了吗？我等了一天          0  爱神巧克力 第2季
                                      一定有3一定要有3😊          0  爱神巧克力 第2季
                                 浩一喜欢谁呢？知道的可以告诉我吗          0  爱神巧克力 第2季
                                        第几集 88888          0  爱神巧克力 第2季
                                  导游不会忘了更新吧，有键忘症？          0  爱神巧克力 第2季
                                   没有说不好，只能说内容太单一          0  爱神巧克力 第2季
                             要是雪梨真的被。。我给作者寄点刀片！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                       兔子太过分了，无良。          0  爱神巧克力 第2季
                                      快点更新实在是太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     没人看，是羡慕嫉妒恨啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     我刑天铠甲来了，这群渣渣          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么越来越不好看了啊          0  爱神巧克力 第2季
                                快点更新快点更新。一定要快点更新。          0  爱神巧克力 第2季
                                       这浩一掉女人堆里去了          0  爱神巧克力 第2季
                                      他还更新不 我都不知道          0  爱神巧克力 第2季
                                   感人，只不过结局。。。。😰          0  爱神巧克力 第2季
                                       快点更新啊！。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力大作战。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                紫潼我感觉是最好看的一个女生啦，温柔大方，善解人意，我太喜欢他了。          0  爱神巧克力 第2季
                            只能说太牛了四个女的和一个男的，超虐单身狗          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱上巧克力我一直等你          0  爱神巧克力 第2季
                                    我估计只有一个谁说马新农大          0  爱神巧克力 第2季
                                 他们说女主是老师😂😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                     雪梨好可怜，紫瞳和浩一配          0  爱神巧克力 第2季
                                       热门第一怕不傻子吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                    怎么回事?今天怎么不更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                    导演，下午三点了.....          0  爱神巧克力 第2季
                                       觉得挺好看好看的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                      一个星期才出一集，一集才10分钟~20分钟根本就不够看          0  爱神巧克力 第2季
                                      对了为毛不上课啊？复读          0  爱神巧克力 第2季
                                浩一他爸可是局长呀，骚年，你完蛋了          0  爱神巧克力 第2季
                             不知道吗？不知道就去看罪恶吧全名罪恶王冠          0  爱神巧克力 第2季
                                       导演为什么不更新哪？          0  爱神巧克力 第2季
                                       额…，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       神么嘛，又有女主了？          0  爱神巧克力 第2季
                                       早恋会出事bb朝里没          0  爱神巧克力 第2季
                                       yuygblllll          0  爱神巧克力 第2季
                                      希望浩一和夏紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 告诉你们个秘密，浩一和紫瞳有婚约          0  爱神巧克力 第2季
                                      啧啧。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                  乖兔兔兔兔水水水水水水水水水水水水水水兔兔咯……………………—          0  爱神巧克力 第2季
                                     祝大家新年快乐！万事如意          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更新哪…………          0  爱神巧克力 第2季
                                   我觉得那个白头发的就是个备胎          0  爱神巧克力 第2季
                    江浩一好可怜，没人陪他过生日，他的父母居然忙的连孩子也不顾          0  爱神巧克力 第2季
                        这个编剧是真的强，回忆混时长，一集都是回忆，没干货          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们喜欢谁？我喜欢紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                                 腊月三十了 你们都辛苦了 休息吧          0  爱神巧克力 第2季
                                             好看好看          0  爱神巧克力 第2季
                                     。。。。。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                              超赞！          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么这周4没更新啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   天使彦，，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                            要霸道若是要破性子我已突破一起'          0  爱神巧克力 第2季
                                      还有一位女主角没出来。          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                       我就想问，火灭了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       骗子，说好的更新呢。          0  爱神巧克力 第2季
                                     讼年前两天的，午去干什么          0  爱神巧克力 第2季
                                有点为了发怒而发怒，真实感便潜了。          0  爱神巧克力 第2季
                                       厂长......呃这          0  爱神巧克力 第2季
                                  现在还没有第三季的消息，别问了          0  爱神巧克力 第2季
                                什么坑爹游戏盒子里的睡不着😭😱          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨事女主角，紫瞳特么是不是有公主病          0  爱神巧克力 第2季
                                   星期五还不更，小编偷懒了吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我感觉紫瞳和江浩一陪          0  爱神巧克力 第2季
                                这部动画片一集只有十几分钟，好短。          0  爱神巧克力 第2季
                                    一还不更新吗？是不是记错了          0  爱神巧克力 第2季
                              好羡慕妒忌主人公，这么多的女神围着他。          0  爱神巧克力 第2季
                                  有时候爱情面前没有谁对谁错……          0  爱神巧克力 第2季
    ♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏪ ▶️ ⏩          0  爱神巧克力 第2季
           日常签到，喜欢爱神的给我点个赞呗，喜欢爱神，❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️          0  爱神巧克力 第2季
                                   导演为什么不更新我还等着看呢          0  爱神巧克力 第2季
                            赵薇一个女朋友他妈别人在玩儿歌母爱，真是傻          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看！男主好好\n😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个什么时候更新啊，          0  爱神巧克力 第2季
                                            我喜欢宣宣          0  爱神巧克力 第2季
                                        没听男主他单纯美好          0  爱神巧克力 第2季
                                   如果要选一个女主，一定是爱神          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢夜个名字的点赞啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                     不可能有第三季。😪😪          0  爱神巧克力 第2季
爱神巧克力我也想上你们的节目。我也想想嗯嗯。雪梨嗯对号一。刚才。他们洞房花烛嗯。洞房花烛的时...          0  爱神巧克力 第2季
                                   坐着都拍几集拍的有点儿太少啦          0  爱神巧克力 第2季
                                       没更新呀为啥没更新呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      向往的人生😂😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么吗没更新啊…………          0  爱神巧克力 第2季
                                     昨天干嘛不更新，搞什么鬼          0  爱神巧克力 第2季
                                      林渊挺好的至少比较正常          0  爱神巧克力 第2季
                                    期待第三部。。。。好期待￥          0  爱神巧克力 第2季
                                     这到底有几季？-_-||          0  爱神巧克力 第2季
                                       别人也过年呀，忍忍吧          0  爱神巧克力 第2季
                                    不知道为什么超讨厌欧阳雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                  喜欢焦浩和夏紫瞳在一起的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新啊等了一天了😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     不知道谁最后嫁给江浩一？          0  爱神巧克力 第2季
                                我觉得我们他再不更新我们就不瞧了。          0  爱神巧克力 第2季
                                   在不更新第三部我让导演条船板          0  爱神巧克力 第2季
                                  尴尬不555698526855          0  爱神巧克力 第2季
                                    妈的，手撕杜宇泽顶起来！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    希望有爱3爱4😍😍😍          0  爱神巧克力 第2季
                             欧阳雪莉，实在是太，可怜了，觉得对的点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       我是第一唉，。。。，          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望紫瞳是女主，不是欧阳雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                太狗血了，受不了啊😉😉😉😉          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵哒呵呵哒哒哒呵呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                       好像没有结局看这情况          0  爱神巧克力 第2季
                                     这女的他妹妹，结局拜拜，          0  爱神巧克力 第2季
                                    我感觉雪梨好可怜！力挺雪梨          0  爱神巧克力 第2季
                                       吃鸡吗乐199100          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后那个女孩是谁呀？          0  爱神巧克力 第2季
                                     哈哈哈哈！男主表妹来啦！          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨真的是个好女人。          0  爱神巧克力 第2季
                    人之初，性本善。你不更是坏蛋，你不更，我不看，让你穷光蛋！          0  爱神巧克力 第2季
                                    感觉浩一会步诚哥的后路😂          0  爱神巧克力 第2季
                                    我踏马漫画等了两星期还没更          0  爱神巧克力 第2季
                                     主角说话一个调 没有感情          0  爱神巧克力 第2季
                                     那个学长，真是人渣败类。          0  爱神巧克力 第2季
                                       又想骗我买巧克力😄          0  爱神巧克力 第2季
                                这好像有漫画版，爱神巧克力进行时，          0  爱神巧克力 第2季
                                      女主是谁。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                            张朋哥哥哥          0  爱神巧克力 第2季
                                            第2季好看          0  爱神巧克力 第2季
                                      第三季两年后再重现……          0  爱神巧克力 第2季
                                      完了就这样完了？，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                      速度更新，不然打死小编          0  爱神巧克力 第2季
            无语啦！！！江浩一有多少个女的？？？？真的有点羡慕。T^T T^T T^T          0  爱神巧克力 第2季
                                     喜欢梅塔塔，梅塔塔好可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                   vghhchhccfhjjv          0  爱神巧克力 第2季
                                     期待第3季，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                 还有没有好看的动漫啊 推荐几部丫          0  爱神巧克力 第2季
                                        多幸运 紫瞳❤浩一          0  爱神巧克力 第2季
                          差劲！日漫都那变态，几个女人一个男主，不唯美！          0  爱神巧克力 第2季
                                梅塔塔是不是换人了，怎么声音不对了          0  爱神巧克力 第2季
                                 越来越乱 越来越刺激了 期待更新          0  爱神巧克力 第2季
                                            44444          0  爱神巧克力 第2季
                                       我还是喜欢梅塔塔。。          0  爱神巧克力 第2季
                                不喜欢第二部的林渊，雪梨也不一样了          0  爱神巧克力 第2季
                     这里面，女主只有一个吧，我个人认为，动漫里面，后宫不现实          0  爱神巧克力 第2季
                                  到底有几个人吃了爱神巧克力啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      都星期四了，怎么不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                            林原好讨厌          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢梅塔塔♥♥♥♥♥          0  爱神巧克力 第2季
                                           异次元是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                    为什么第六集上是3000字          0  爱神巧克力 第2季
                                 第三季!第三季!第三季!求第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      怎么还没出啊？第十集。          0  爱神巧克力 第2季
                                    我40米的大刀已经准备好了          0  爱神巧克力 第2季
                                       江浩一你个废物。渣男          0  爱神巧克力 第2季
                                       这衣服穿的也太快啦啊          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新太慢了吧 。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     第三季快快，我等不及了！          0  爱神巧克力 第2季
                           我喜欢夏紫瞳，挺漂亮，贤惠，漂亮，还有林渊…          0  爱神巧克力 第2季
                                 为什么感觉梅塔塔才是最后boss          0  爱神巧克力 第2季
                                     他处男身什么时候破。。。          0  爱神巧克力 第2季
                             666666666666666666好看          0  爱神巧克力 第2季
                                  151885818289188          0  爱神巧克力 第2季
                                     龙卡通古塔溜娃54881          0  爱神巧克力 第2季
                                    再说也考虑大家感受😥😥          0  爱神巧克力 第2季
                                    浩一和梅塔塔在一起也好呀！          0  爱神巧克力 第2季
                                    主持人啊 主持人主持人出来          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨也有自己的苦衷，          0  爱神巧克力 第2季
                                            还是紫瞳好          0  爱神巧克力 第2季
                                     想、快点看三季，好期待呀          0  爱神巧克力 第2季
                                        一千年琴我的前是谁          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪莉 实在太坏了 我很讨厌          0  爱神巧克力 第2季
                                  流弊 流弊 根本不是一个级别的          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么越看越肉麻，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                     激烈万飞，ntm缺不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                 摩羯座路过，确实喜欢胸大的，吼吼          0  爱神巧克力 第2季
                                   可能是男主的小妹不只到可爱不          0  爱神巧克力 第2季
                                              不好看          0  爱神巧克力 第2季
                                       我比较喜欢sandy          0  爱神巧克力 第2季
                                     几点更新呀，急死我了😪          0  爱神巧克力 第2季
                                      那个女神，才是最终人选          0  爱神巧克力 第2季
                                      快点更新实在是太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                       下一季小兔会回来了。          0  爱神巧克力 第2季
                                     然后嘞，雪梨和林渊是一对          0  爱神巧克力 第2季
                                    不要啊，雪梨不能就这么死了          0  爱神巧克力 第2季
                           我还是那句话导演还是王八吃秤砣铁了心不跟新了          0  爱神巧克力 第2季
                                             浩一火了          0  爱神巧克力 第2季
                                      我去，这有点太多了吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                               沙发          0  爱神巧克力 第2季
                                    一辈子的好朋友，确认无误了          0  爱神巧克力 第2季
                                         怎么不更第九集？          0  爱神巧克力 第2季
                                 第三季可以有吗？（凑字数发出去）          0  爱神巧克力 第2季
                                      喜欢唐萱……加油吧……          0  爱神巧克力 第2季
                            还是喜欢雪梨，想让她做女主\n（个人想法）          0  爱神巧克力 第2季
                              老帅归GK，😭😭😭AG解散了吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  还没更新啊，好慢不会不更了吧。          0  爱神巧克力 第2季
                      更新啊。。💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔          0  爱神巧克力 第2季
                                   有点跟只有神知道的神界有点像          0  爱神巧克力 第2季
                                     大汉看我看看真是太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     我也是呵呵了😄6的一批          0  爱神巧克力 第2季
                                     有第三季吗？有回复一下。          0  爱神巧克力 第2季
                                       对江浩一无语😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                       呵呵呵呵呵呵！有老婆          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候出啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                  希望好一和紫潼在一起了，点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候在会有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                   第10集呢，说好的第10集呢          0  爱神巧克力 第2季
                                      要死再拖更就打死企鹅娘          0  爱神巧克力 第2季
                                       好🐮这里面都是美女          0  爱神巧克力 第2季
                                     快更新吧！！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                    😢😢😢能给我吃吗？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么看不了。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     sandy梅塔塔雪梨紫瞳          0  爱神巧克力 第2季
                     快更新啊，你要做就做好点，别一断一断的，你要不做就不做！          0  爱神巧克力 第2季
                                          好牛想试试看呗          0  爱神巧克力 第2季
                                     fhhvbbvffbnn          0  爱神巧克力 第2季
                                     更新的好慢，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二季就这样完了，期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                     对男主这么凶，还怕杜宇泽          0  爱神巧克力 第2季
                                      羡慕嫉妒恨恨啊😭😭          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力还有第三季吗？          0  爱神巧克力 第2季
                         有没有第三\n😜😜😜😜😜😜❤👍👏          0  爱神巧克力 第2季
                                 为什么还不更新，是不是导演忘了啊          0  爱神巧克力 第2季
                     😠😠😠😠😡😡😡😡😢😢😢😱我快要哭          0  爱神巧克力 第2季
                                              对了！          0  爱神巧克力 第2季
                                  太感动了马上就过年了作者还在更          0  爱神巧克力 第2季
                              更新的太慢了和东京食尸鬼第三季一模一样          0  爱神巧克力 第2季
                                       更新的太慢了。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                          我也想要愛神巧克力給家人吃，讓家人能疼愛我！！          0  爱神巧克力 第2季
                                               呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                             求三季，求三季，求三季，重要的事情说三遍          0  爱神巧克力 第2季
                                       好..好强大的后宫.          0  爱神巧克力 第2季
                                      歌不错不知道歌名叫什么          0  爱神巧克力 第2季
                                      到最后可能有惊人的反转          0  爱神巧克力 第2季
                           哎 怎么还没更新啊 我实在找不到什么好看的了          0  爱神巧克力 第2季
                                      罗克喜欢梅塔塔惊天啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       第三季什么时候出。。          0  爱神巧克力 第2季
                           你来越难看了，越来越秀狗粮了，我都没心情看了          0  爱神巧克力 第2季
   这整件事都是雪梨的妈妈错了，要不是她妈对雪梨说要学习好一点超过浩一，才不会害到她女儿现在这样          0  爱神巧克力 第2季
                                         感觉江浩一好有福          0  爱神巧克力 第2季
                           能不能更新快一点，大家有没有后宫系列的动漫，          0  爱神巧克力 第2季
                             什么玩应！江浩一！一天天的被一群女神追着          0  爱神巧克力 第2季
                                 听好我接下来说的是日语:骚打丝耐          0  爱神巧克力 第2季
                                       觉得.子童美的点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       还是不更啊真慢呀……          0  爱神巧克力 第2季
                            为什么，不更新了，不是说没个星期五更新的吗          0  爱神巧克力 第2季
                                       我也想要后宫佳丽三千          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力真的太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                       下集提前通知兔子出场          0  爱神巧克力 第2季
                                      为什么不更新了快点更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       知不知道，我等了多久          0  爱神巧克力 第2季
                                 666还是可以的 爱神喜欢江浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                    动漫很好很赞，给人触感很深          0  爱神巧克力 第2季
                     梅塔塔应该和浩一在一起的，可我又觉得紫童应该和浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于完结了，好期待下季          0  爱神巧克力 第2季
                                  好不容易星期四了，我的动漫呢？          0  爱神巧克力 第2季
                                       怎么不更新了，???          0  爱神巧克力 第2季
                                      我地3个。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                        诚哥已死 浩哥当立          0  爱神巧克力 第2季
                     我就想知道 第二季第二集3分钟的时间的背景纯音乐是什么！          0  爱神巧克力 第2季
                                      投诉更新太慢……〒_〒          0  爱神巧克力 第2季
                                  我就想问问，谁是女主？？？😂          0  爱神巧克力 第2季
我喜欢江一🍙🍚🍘🍖🍗🍯🍓🍓🍏🍎🍐🍊🍋🍌🍉🍇🌽🍆🍅🍍...          0  爱神巧克力 第2季
                                      动漫版的韦小宝啊^o^          0  爱神巧克力 第2季
                                 支持更新的点赞，最好每天更新一集          0  爱神巧克力 第2季
                  去死吧导演😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡          0  爱神巧克力 第2季
                                       寄刀片！给作者寄刀片          0  爱神巧克力 第2季
                                 你们觉得是梅塔塔好看还是紫同好看          0  爱神巧克力 第2季
                                    jvguvvhjgjihg          0  爱神巧克力 第2季
                                  什么狗血剧情，完全浪费老子时间          0  爱神巧克力 第2季
                                      沙发是我的，哇哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                      这个动漫应该叫后宫才吊          0  爱神巧克力 第2季
                            快点更新，ok？让我们等这么纠结真的好吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                     这个在那里演的，我想知道          0  爱神巧克力 第2季
                                            你发一条缝          0  爱神巧克力 第2季
                                           终于第二季了          0  爱神巧克力 第2季
                              如果现实，我肯定会好好的，满满的正能量          0  爱神巧克力 第2季
                                       厂长？辣个男人。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                    好看ლ(╹◡╹ლ)uuuu          0  爱神巧克力 第2季
                                       我觉得这片还可以呀！          0  爱神巧克力 第2季
                             作者，你就不能演正常点吗@#%#@%@#          0  爱神巧克力 第2季
                                        我认识个死神叫琉克          0  爱神巧克力 第2季
                                  更新了又看见好多漂亮的大姐姐了          0  爱神巧克力 第2季
                                   神马乱七八糟啊，越来越离谱了          0  爱神巧克力 第2季
                                   很好看，我喜欢看，你们喜欢吗          0  爱神巧克力 第2季
                              我爱上了你就没想过让你再离开我的身边。          0  爱神巧克力 第2季
                                              好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                     爱神巧克力好吃了可以爱情          0  爱神巧克力 第2季
                                都快周五了啊，还不更，作者是不死了          0  爱神巧克力 第2季
                                       累啊我就没事情啥一次          0  爱神巧克力 第2季
                                       国产版的约会大作战哦          0  爱神巧克力 第2季
                                   还是喜欢梅塔塔，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                               二个星期更新一集👿👿👿👿👿          0  爱神巧克力 第2季
                                      都10点了怎么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       有点讨厌那个表妹😠          0  爱神巧克力 第2季
                                    梅塔塔是第一任，不变的套路          0  爱神巧克力 第2季
                                 卡死了\n卡死了\n大号小号好的          0  爱神巧克力 第2季
                                      不说别的，就是一个字好          0  爱神巧克力 第2季
                                      64357557553          0  爱神巧克力 第2季
                                      好久出第三季啊啊啊啊啊          0  爱神巧克力 第2季
                            说好的40集呢！我要看，快更新啊，求急更。          0  爱神巧克力 第2季
                                     好期待下一季啊(≧▽≦)          0  爱神巧克力 第2季
                                            終於更新了          0  爱神巧克力 第2季
                                     666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                           结局你就知道          0  爱神巧克力 第2季
                                    爱神巧克力 第2季 第1集          0  爱神巧克力 第2季
                                       后宫王太强了6666          0  爱神巧克力 第2季
我最讨厌你临渊。和夏梓潼。要是没有他们来就好了，只有那个，欧阳雪梨就好了。我也不喜欢那个运动...          0  爱神巧克力 第2季
                                      终于更新了阿哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                 可能有第三季最后一集说我们的路还很长哟，这一句话。可能有第三季呢          0  爱神巧克力 第2季
                                       我要是浩一，就～😂          0  爱神巧克力 第2季
                                       都怪孙东芸和杜宇泽。          0  爱神巧克力 第2季
                                       咋还不更，快点更啊。          0  爱神巧克力 第2季
                                       想问是周四几点更新?          0  爱神巧克力 第2季
                                     多久更新呀？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                操，都星期五了，都好还没有。第十集          0  爱神巧克力 第2季
                         好气呀，从零点时不时看更新没，到十九点半都没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  第三季什么时候出？希望不要太久          0  爱神巧克力 第2季
                                      哈哈哈哈哈哈小S哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                              没人吗          0  爱神巧克力 第2季
       踏入段门为段魂\n此生无悔入段门\n再见段子\n段友永在\n记住咱们的暗号\n滴滴滴          0  爱神巧克力 第2季
                                江浩一最好把那男的打的头破血流才好          0  爱神巧克力 第2季
                                                好          0  爱神巧克力 第2季
                                       什么时候更新完！好美          0  爱神巧克力 第2季
                             第一季里面江浩一爸爸的人物设定不是这样的          0  爱神巧克力 第2季
                                    张浩一和美top top。          0  爱神巧克力 第2季
                                     都快星期五了😱😱😱          0  爱神巧克力 第2季
                                     会有第三季的🙂😊🙂          0  爱神巧克力 第2季
          4亿休息一下1仔仔细细隐者自怡悦嘻嘻嘻我一直以为仔仔细细晚自习一心一意仔仔细细          0  爱神巧克力 第2季
                              的VB那个回家吗v春天金卡八嘎刚回家男          0  爱神巧克力 第2季
                                       无语，为什么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                            这帮女的也就紫瞳三迪正常点，别的好像都有病          0  爱神巧克力 第2季
                                       这都周五了，还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                     终于更新了，等了好几天了          0  爱神巧克力 第2季
                                      好漂亮呀😄。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么还没更新？。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                     不说了，给编剧寄刀片去了          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二部的这个雪梨看起来有点傻          0  爱神巧克力 第2季
                                     怎么回事啊？导演别闹啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神巧克力太太好看子          0  爱神巧克力 第2季
                                       应该是血神吧！！！！          0  爱神巧克力 第2季
        我发现为什么这一集浩－的童年里没有小时候的雪梨，小时候的雪梨不是每天跟着男主角吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                       .忌口不能再发红包啊          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么今天没更新啊，          0  爱神巧克力 第2季
                             停更你好歹说一声啊，下次必须给我们个交代          0  爱神巧克力 第2季
                                     为什么星期五了还不更新?          0  爱神巧克力 第2季
                                       过吧年就更新了了吧。          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔和紫瞳都好看。          0  爱神巧克力 第2季
                                     最好是多更新几集那就多爽          0  爱神巧克力 第2季
                                 希望出第三季快点我已经迫不及待了          0  爱神巧克力 第2季
                                     大家不用担心还有第三季。          0  爱神巧克力 第2季
                                     我方人员已怀疑自己是人吗          0  爱神巧克力 第2季
                               雪梨为浩一挡了一刀 所以雪梨关心浩一          0  爱神巧克力 第2季
                                     梅塔塔和sandy好好呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      什么时候更新下一季啊？          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨第几大美女？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                   66666666666666          0  爱神巧克力 第2季
                             其实希望雪梨和浩一在一起，可雪梨太自私了          0  爱神巧克力 第2季
                                             Slsl          0  爱神巧克力 第2季
                                      一袋袋的狗粮一袋袋的贵          0  爱神巧克力 第2季
                                你给我说，用刀捅肚子会失忆，毒来。          0  爱神巧克力 第2季
                                       还有吗？就这么没有了          0  爱神巧克力 第2季
                                       我是王，哈哈，我是王          0  爱神巧克力 第2季
                                    音乐是什么。。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      更新的太少了，又太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                       呵呵，有这种事情吗。          0  爱神巧克力 第2季
                                  我的逆天神器😍期待ing……          0  爱神巧克力 第2季
                                不更新，也不发公告，给剧组寄刀片！          0  爱神巧克力 第2季
幸福的永远是男主角！可爱的永远是女主角！快乐的永远是配角！羡慕的永远是观众！卡的永远是播放器...          0  爱神巧克力 第2季
                                      都周四了，怎么还没更新          0  爱神巧克力 第2季
                                      场长给浩一的盒子是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                     那歌曲叫什么，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨人设已崩（再见）          0  爱神巧克力 第2季
                                       希望出第三季哦，期待          0  爱神巧克力 第2季
                                      都等一天了，快更新呀。          0  爱神巧克力 第2季
                                 怎么还不更新呀！新期一还没有更新          0  爱神巧克力 第2季
今？马、，也？？一\n骏坚123356695855555566655456665445658704          0  爱神巧克力 第2季
                                 到现在才感觉江浩一纯粹是个王八蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                      被啃了，我就知道，呵呵          0  爱神巧克力 第2季
                                       点孕弓己也:办州叉习          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢雪梨和浩一在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                 这啥\n歌呀！(づ ●─● )づ          0  爱神巧克力 第2季
                      看见了几个又丑又老的老妖怪我还能说什么，一个字，想吐。          0  爱神巧克力 第2季
                                 好好看如果有评分我给这动漫10分          0  爱神巧克力 第2季
                    为什么我有种这层后宫漫变成了百合漫的感觉？（自我感觉哦。）          0  爱神巧克力 第2季
                                   渣男渣男♂♂♂渣渣男♂♂♂♂          0  爱神巧克力 第2季
                                       雪梨好坏。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  你们知道来自一只单身狗的悲伤么          0  爱神巧克力 第2季
                                    我觉得林渊挺适合做个心机女          0  爱神巧克力 第2季
                                       喜欢梅塔塔的点个赞呗          0  爱神巧克力 第2季
                                     表示裤子已脱，，， ，，          0  爱神巧克力 第2季
                                   每个人都有自己害怕失去的东西          0  爱神巧克力 第2季
                           ？？这是没有了吗？？™的厂长还没有见呢！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                                傻          0  爱神巧克力 第2季
                                喜欢欧阳雪梨，同意的美少女请点赞。          0  爱神巧克力 第2季
                                   希望早曰出第三季。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                     梅塔塔才是浩一的最爱，因为每次都是梅塔塔帮助他，鼓励他。          0  爱神巧克力 第2季
                                      周五9点啦，还没有更新          0  爱神巧克力 第2季
                                       停更了？？？？？？？          0  爱神巧克力 第2季
                                             出人命了          0  爱神巧克力 第2季
                                  快点出第三季吧，喜欢看这个动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                       漫画早就看完这了，哎          0  爱神巧克力 第2季
                                   怎么还没更新啊？都星期四了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    第二季要完了，很期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                     只是个蛋糕，都分多少地方了，都想问一下男主的人缘到底多大          0  爱神巧克力 第2季
                                       我第七啊 第一次说话          0  爱神巧克力 第2季
            江浩一和紫同一对媒塔塔和克罗一对,雪梨和江浩一的哥们儿一对同意的给我点个赞          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个，编剧吃什么了？          0  爱神巧克力 第2季
                                    好吧，这视频完了。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      好看看，建议大家来看下          0  爱神巧克力 第2季
                                           紫瞳好美丽呀          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们要吃冰糖雪梨吗嗯？          0  爱神巧克力 第2季
                                                帅          0  爱神巧克力 第2季
                                       这是国产约会大作战吧          0  爱神巧克力 第2季
                              嗯，剧情很曲折但是搞了半天还是不后宫吗          0  爱神巧克力 第2季
                                    最后一位女主，下一季登场了          0  爱神巧克力 第2季
                                       这个男主太命好了吧！          0  爱神巧克力 第2季
                                            T\n、。          0  爱神巧克力 第2季
                                       额尴尬了呃呃呃呃呃呃          0  爱神巧克力 第2季
6666666666933333333366666666666666666667777777...          0  爱神巧克力 第2季
                                       梅塔塔在这里还无奈啊          0  爱神巧克力 第2季
                                   其实浩一最喜欢的应该是雪梨。          0  爱神巧克力 第2季
                            希望梅塔塔和克罗在一起，江浩一和紫瞳在一起          0  爱神巧克力 第2季
                               真好看！ 好红红火火恍恍惚惚好好合计          0  爱神巧克力 第2季
                                  真难看 特别是第二部 难看的死          0  爱神巧克力 第2季
第三季应该是有吧。很期待爱神巧克力没有完几。他给我们带来了很多事情。也让我们懂得了一些我们没...          0  爱神巧克力 第2季
                                     刚才那个说帐号一道是混蛋          0  爱神巧克力 第2季
                                  我喜欢夏紫瞳❤❤❤❤❤❤❤❤❤          0  爱神巧克力 第2季
编者加油加油加油加油加油加油，不要放弃希望这个动漫有1.2.3.4.5.6.7.8.9......          0  爱神巧克力 第2季
                                    欧阳雪梨确实该适可而止了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    这小兔 来陶冶情操的么🌚          0  爱神巧克力 第2季
                                   好像看到了狂三。。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
我终于等到你更新了🤘爱神巧克力😍我最喜欢看的国产动漫其中一部爱情动漫片了。还有其他小伙伴...          0  爱神巧克力 第2季
                                      我觉得里面的男主太少了          0  爱神巧克力 第2季
                                      呵呵，我以为。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                  浩~也好可忴，被那么多命运，唉          0  爱神巧克力 第2季
                       为什么总是运费了？陈浩一的同情之类的👏👎👍💑          0  爱神巧克力 第2季
                                     好看，，，，，，，，，，          0  爱神巧克力 第2季
                           什么歌，求解，还有这音乐的节奏怎么有点熟悉。          0  爱神巧克力 第2季
                                       支持浩一和雪梨在一起          0  爱神巧克力 第2季
                                    林渊去死000000000          0  爱神巧克力 第2季
                                       现在已经是星期四吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    什么时候出漫画书我一定要买          0  爱神巧克力 第2季
                                       出2了出2了 惊喜呀          0  爱神巧克力 第2季
                                  漫画以更321话了，求追第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                  我希望江浩一能和夏紫瞳在一起。          0  爱神巧克力 第2季
                                            我觉得ok          0  爱神巧克力 第2季
                    一般般，没有日漫好看，但国漫也在发展，希望能超过日漫，加油          0  爱神巧克力 第2季
                                 全十五是个什么鬼，这什么辣鸡篇子          0  爱神巧克力 第2季
                                       片尾有彩蛋。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                      唉呦 我是第一个发的。          0  爱神巧克力 第2季
                                             Love          0  爱神巧克力 第2季
                                       为什么没有预告呢？？          0  爱神巧克力 第2季
                                       快更新吧更新吧！!!          0  爱神巧克力 第2季
                        唉！好羡慕嫉妒恨，我也想要这样的人生，这样的后宫。          0  爱神巧克力 第2季
                                       哈哈哈！辣眼睛！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                   这男主角tm比老子还花心。靠          0  爱神巧克力 第2季
                                       感觉雪梨好恶心，吗但          0  爱神巧克力 第2季
                                      爱神巧克力有没有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      最后和雪利在一起男主角          0  爱神巧克力 第2季
                                    更新太慢。江浩一秀恩爱啊？          0  爱神巧克力 第2季
                               我是二年级的，有好几个追我！😂😂          0  爱神巧克力 第2季
                                      雪梨和紫瞳好像是亲戚。          0  爱神巧克力 第2季
               你看过最后一集呀，你凭什么说啊，你没看，我最后一击你就别轻易下结论。          0  爱神巧克力 第2季
                                    和紫瞳好吧！雪梨是从前了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    直接举报这个不负责任的剧组          0  爱神巧克力 第2季
                                  😭我的女主啊，毕竟我是萝莉控          0  爱神巧克力 第2季
                                   心疼梅塔塔，雪梨只是太在乎了          0  爱神巧克力 第2季
                                   今天怎么没更新？\n有毒啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                      周四了，你倒是更好吗？          0  爱神巧克力 第2季
                             这一季太好看了!👍👍👍🌹🌹🌹          0  爱神巧克力 第2季
                                  当我打开第二吧剑时已经无人能挡          0  爱神巧克力 第2季
                                       。。。。。。。。饕餮          0  爱神巧克力 第2季
                                     唉，在等一个星期。，😒          0  爱神巧克力 第2季
                                    还不更新好气啊作者好久更新          0  爱神巧克力 第2季
                                  这个电视好好看哦～😊😊😊          0  爱神巧克力 第2季
                                       最后面那白发又是谁啊          0  爱神巧克力 第2季
                                        有点恐怖有木有😨          0  爱神巧克力 第2季
                                    国漫，是为中国人诞生的动漫          0  爱神巧克力 第2季
                                      都喷了一天了都没啥卵用          0  爱神巧克力 第2季
                                       愿爱神巧克力越来越好          0  爱神巧克力 第2季
                              时间太短，前面和后面就去了5 6分钟，          0  爱神巧克力 第2季
                                               不爱          0  爱神巧克力 第2季
                               看封面漂亮就进来了 不过也挺好看的。          0  爱神巧克力 第2季
                                 我的天在梅塔塔网上都买的是零食。          0  爱神巧克力 第2季
                               有好看的动漫推荐么 草蛋非要10个字          0  爱神巧克力 第2季
                                   玛蛋，什么时候又多出来一人了          0  爱神巧克力 第2季
                                  浩一你为神么美次堵会贝雪梨片到          0  爱神巧克力 第2季
                                     希望男主全部收下的都点赞          0  爱神巧克力 第2季
                                    要搞事情呀 为什么还不更新          0  爱神巧克力 第2季
                                               🐂          0  爱神巧克力 第2季
                         无限挖坑啊 也不知道最后是都后宫还是只要一个 唉          0  爱神巧克力 第2季
                                  我感觉雪梨好可怕，江浩一好可怜          0  爱神巧克力 第2季
                                  感觉这一集做的有点点不好的地方          0  爱神巧克力 第2季
                                     我喜欢爱神巧克力的夏紫童          0  爱神巧克力 第2季
                                       太好看了，太好看了。          0  爱神巧克力 第2季
                                    快更呀慢死了多更新点行不行          0  爱神巧克力 第2季
                                              c c          0  爱神巧克力 第2季
                                  感觉越来越没意思了（个人观点）          0  爱神巧克力 第2季
                                   还有第三季啊，这才到第十三集          0  爱神巧克力 第2季
                                       孽缘啊！！！！！！！          0  爱神巧克力 第2季
                                           求好看的國漫          0  爱神巧克力 第2季
                                           又被喂狗粮了          0  爱神巧克力 第2季
                                     网络特别的卡哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                   第三季，在哪？我要第三季啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       6666666666          0  爱神巧克力 第2季
                                       大家庭长袖小小小八人          0  爱神巧克力 第2季
                                       爱神漂亮，紫瞳也漂亮          0  爱神巧克力 第2季
                                           梅塔塔好可爱          0  爱神巧克力 第2季
                        为什么还不更新，导演是不是忘了😠😠😠😠😠          0  爱神巧克力 第2季
                                这个动漫挺好看的，希望更新快一点。          0  爱神巧克力 第2季
              欧阳雪梨他妈这么吊，等等我突然想起来不好意思忘了这叫什么来着突然共同感          0  爱神巧克力 第2季
                                我觉的紫瞳和江浩一比较能在一起生活          0  爱神巧克力 第2季
                                     小心被寄刀片。。。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                   第二季要结束了，很期待第三季          0  爱神巧克力 第2季
                              这集真水，没有特别的剧情。😓😓😓          0  爱神巧克力 第2季
                                       艹552888552          0  爱神巧克力 第2季
                                             秀恩爱啊          0  爱神巧克力 第2季
                           想不到雪梨没了误会后脸红是粉丝的。还没了刀。          0  爱神巧克力 第2季
杜宇泽：江浩一，你确定要破鞋？\n江浩一：是正东想要，不是我。\n正东：二手废品回收，请多多...          0  爱神巧克力 第2季
                         什么时候才能出第三季，爱神巧克力啊，那该多好啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                    了你叮当猫叫他妈咪兔肉丝毫          0  爱神巧克力 第2季
                                      你们知不知道歌名是什么          0  爱神巧克力 第2季
                                   最后一段，雪莉好帅好霸气啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                       我说浩一和紫瞳过的了          0  爱神巧克力 第2季
                                  还有没有啊，第三部你们知道吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                  拉圾作者，死了，你嘛华的死东西          0  爱神巧克力 第2季
                                    作者你拍的太少啦在拍多一些          0  爱神巧克力 第2季
                                 这剧情写成这样，我特么都不想看了          0  爱神巧克力 第2季
                                     我想打死导演，啊啊快更新          0  爱神巧克力 第2季
               jigsawychfcktfgjyfcjotgisbfxvbktxv          0  爱神巧克力 第2季
                           更新啊，为什么还没更新，不是每周四更新的吗？          0  爱神巧克力 第2季
                                    第三个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  爱神巧克力 第2季
                                       我擦。可以哦，。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                         感觉更新的太慢了          0  爱神巧克力 第2季
                                    雪梨是斗宗强者啊，厉害👍          0  爱神巧克力 第2季
                                    新年快乐，这部动漫挺好看的          0  爱神巧克力 第2季
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  爱神巧克力 第2季
                                     中文的动漫配音好难听啊！          0  爱神巧克力 第2季
                                  爱神宫的事还没出现，应该没结束          0  爱神巧克力 第2季
                             看得莫名心塞昂。。。这么渣（那个前男友）          0  爱神巧克力 第2季
                                       好看，希望还有第三季          0  爱神巧克力 第2季
                                      等了一个星期 不容易啊          0  爱神巧克力 第2季
                                  杜雨泽真是个渣男！！！！！！？          0  爱神巧克力 第2季
                                      作者你去死吧怎么拍的？          0  爱神巧克力 第2季
                                  没了吗？\n真希望快点有第三季          0  爱神巧克力 第2季
力挺这样的动漫！加油加油！我现在都不看电视了。就看动漫，我们中国在过几年电视都不用看了都他妈...          0  爱神巧克力 第2季
                                             太好看了          0  爱神巧克力 第2季
                                    不会是又被太监了吧。。。。          0  爱神巧克力 第2季
                                       垃圾动漫，毁我青春。          0  爱神巧克力 第2季
                                       期待第三季，快点到来          0  爱神巧克力 第2季
