评论
                                           不更新了吗？
                                              有意思
又是灵主那个套路，比如一个人两面性，一个是镜中的自己，一个是现实中的自己，假如自己在镜中，自...
                           超爱这部，非常的完美。但是能不能快点更新啊？
                          这样子看，一个星期看一集，等到后面就没意思了，
                               ai!大哥们能不能整长点多更新两集啊
            一开始就留下个巨大的疑问，这故事有点意思，做得不错，超爱这主题曲，再接再厉
                                              不好看
                                      画江湖是侍娇而宠了吧。
                                             越来越短
         喜欢看精美绝伦的画风与紧贴至极的剧情 虽然还不知道男主女主最后的剧情但是感觉很虐
                                   更新太慢，集数太少，看不过瘾
                                  易界的念阳枭霸气，元界的有点二
                                               好看
                                               好看
                                           超级好看\n
                                      感觉易界的念阳枭不会死
                                               4家
                                   来来来 赞我一个 帮我顶上去
                            怎么回事一个星期才一集哎一个星期三集也好啊
                                         更新好慢哦，，，
                                               好看
                                            真的很好看
                  好看，赞赞赞，[emoji:d83ddc4d]\n就是更新好慢
                                             更新好慢
               好可怜刚才查了下，女主是永儿为什么不是空灵慧呢。。。。\n我还是走吧
                                          喜欢二公子点赞
                         好讨厌女主的人设，一点都不尊重别人。。心疼小胖子
                                              给我呗
                                        再也不喜欢葫芦娃了
                              念娇，来平衡了，可以可以，文戏靠你了。
                                          什么时候更新？
                                         可不可以。。。。
                                        可不可以。。。。。
                                               我有
                                           哎 没会员啊
                                             更新太慢
                                            不看这个了
                                      这是一个比一个更新的慢
                                               呵呵
                                   你这不是第5集么     日
                                             ....
                                  女主不是空灵慧吗？怎么回事啊！
            这个小乞丐女，一定是杯莫停里面的司空祺给完颜政生的私生女，要不然不会那么像
                        大小慢莎和空灵慧都是杯莫停里面的文静小姐生的3包女
                 这速度更新完！我孙子都该考大学了[emoji:d83dde14]
                                             挺好看的
                                              哈哈哈
                                            谁是女主呢
                                          这更新，慢死了
                                        来来来 赞我一下哈
                                         换世门生超级骚。
                                             更新慢的
                                更新慢，剧集时间短，这是要急死人啊
                                      这是要更新一年的节奏啊
                                       好看的我不知道怎么说
                                          求一周2集更新
                         这个速度更新到结局的话，我孩子都可以生出来了……
                                            更新太慢了
                                          真是更新超级慢
                                        能否一个星期两集！
                                             笑死我了
                                       太少了。好看。快更啊
              蟑螂 [emoji:d83dde02][emoji:d83dde02]
                                       我喜欢上呢个小混混了
                                     这个小混混怎么比男一帅气
                                        星云啊 哈哈哈\n
                                        为什么要看女的大腿
                                           好看\n好看
                                            更新太慢了
                                            更新太慢了
                                             更新太慢
                                          什么时候更新？
                         这男主简直颠覆每部电视剧和动漫的套路啊！三观不正
                                             确实好看
                      这个漫莎的配音和灵主里面楼英秀她师姐的配音好像是一个人
                                             更新太慢
                                           怎么又老加载
                                      为啥开头的曲子找不到9
                                         更新好慢 挺好看
                                      一股上海滩的味道不错。
                                            好逗的男主
                                               哈哈
                                             更新好慢
                                               色狼
                                              本人？
                                         还我龙哥是神马鬼
                                        歌曲不错，一直在听
                                             胡歌不错
                                   片尾曲太好听了，每次都会听完
                                             喜欢喜欢
                             就算输了天下那又如何，只要你还在我身边。
                                        哈哈，那个我日好逗
                                       画江湖开始玩穿越了。
                                           孟婆的模型？
                                            为什么停播
                    只想快更，越来越短了[emoji:ff5e]缩水太严重了 
 永儿，绝对是个牛逼人物啊，搞不好是佛罗的孙女，为什么大家都怕佛罗，难道佛罗也是个来自异界的挂b？
                                          王卡开不了会员
                                               好慢
                                               快点
                                       喜欢，画江湖所有系列
                                  不错不错，若森的动漫我都很喜欢
                                             尬的要死
                         所以到底谁是女主[emoji:d83dde02]
                                           英雄所见略同
                                               ……
                                        唉，小曼莎为什么不
                                         每周周四更新一集
                                         女主到底是谁呢？
                               我一开始也这么想的，但我觉得还有内幕
                                     啥玩意儿？什么老是不更新
                         一开始我还以为空灵慧是女主呢，没想到她那么讨厌！
                    ([emoji:2299]o[emoji:2299])哇靠
                                         一个星期更新几集
                                         红红火火恍恍惚惚
                                               沙发
                                             沙发\n
                               沙发[emoji:d83dde02]
                                        居然都不在这里看。
                                      能不能更新快点啊。。。
                                           赵本山的小品
                                           好看，但会员
                                    我会员是抽奖抽的抽到两个月
                                         多久才更新一集啊
                                       好是好看更新的太慢啦
                                    开了会员一个月能看几集。。
                                             快点更新
                                             好看好看
                                            超爱二次元
                                             真得劲啊
                                               会员
                                               ？？
                                        什么时候才更新呀？
                                             快更新啊
                                           怎么还不更新
                            更新好慢啊[emoji:d83dde2a]
                                           永儿好厉害呀
                                         真心的不更新了？
                                         都有十天没更新了
                                         为什么不更新了？
                                            好久才更新
                                           还尼玛没更新
                                        在不更新，都忘记了
                                             更新真慢
                                  怎么还没有更新，上上周都二十集
                         为什么不更新了，我追《画江湖之换世门生》很久了！
                                     什么时候更新呀，等待更新
                       看得我郁闷，更新太慢，从不良人跟到这里，都是一个叼样
                                           怎么还不更新
                                           快点，我要看
                                            怎么短片了
                                           好久没更新了
                                            咋还不更新
                                            都不更新阿
                                           什么时候更新
                                          什么时候更新？
                                          什么时候更新啊
                                          对呀，我的也是
                                            更新太慢了
                                           不是放假了吧
                                         周四怎么没更新啊
                 话说，空的哥明明是她自己害死的，还这么丧心病狂？她的智商不应该啊
                                          会员的没更新哇
                                     二季快点，支持的点个赞把
        我早知道永儿就是杀那个世界空灵慧的人，因为念阳枭就只有永儿的腿看不到，还是几次机会
                                         死不了的都是主角
           什么嘛，又没有了，每次都是看的正起劲就没有了[emoji:d83dde14]
                                      佛罗是不是空灵慧的大哥
                                    这伏笔怎么不埋在最后一天呢
                                       一滴水是泳儿？？？？
                                     正片三十分钟了赶上电视剧
                                   追剧好辛苦，这次终于能长点了
虽然空灵慧很讨厌，但毕竟是念杨枭要守护的人，到是泳儿一直自作多情，但真没想到她竟是一滴水，我都蒙了
                                              看不懂
                              尼玛以为泳儿领盒饭了……结果黑化了……
非专业点评，普通看客表示此剧好看，收尾片40分钟真心给力，不赞不行啊，认为不救空灵慧的不懂此...
                                           好喜欢念阳枭
我觉得做的蛮用心的，连歌曲都很到位，灵主，侠岚，不良人和换世都很用心，但是可提升空间还是巨大...
                         后20集肯定开始梳理前面的谜团，以及为续集埋伏笔
                     肯定得救啊，要不故事怎么继续下去，就是要这么纠葛才有戏份
                                            总算长了点
                            好看[emoji:d83dde0a]，加油
                                   另外一个世界还有他真正的对象
                     这剧情太懒了，一期不如一期。还是不良人好看这b什么剧情啊
                                沙发，承包诺顿警官！！（太帅咯额吧
                     太让人失望了，救什么空灵慧，，，恶心的女人，都是她搞的鬼
                                        这不更新了吗？？？
                                       \n\nIL IP。
                                            你个二百五
                                                3
                                            每周几更新
                                             这个好看
                                感觉空灵惠就是大腿有印记的人，，，
                                        是这个出现好几个了
                                  我看到了我看到了不良人里的人物
                                 非要更新得这么慢，这么少，好玩吗
                                    上官云雀是来干啥的，哈哈哈
                                  这个2少爷像灵主里面的百里亭峰
                                 空灵慧长得像杯莫停里面的文静小姐
                                   还有那个男演员是不是李星云？
                                         我看到上官云雀了
                                   苹果99%就不动了是几个意思
                                  比起不良人和杯莫停这个就差了点
                                  刚开始的男主帅后面那个很弱智啊
                                额滴个神，前后男主差别太大了！！!
                                     哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
                                           好好玩啊！！
                                      男主性格变化这么大！！
                                           就喜欢这样的
                                               好看
                                           人都要疯掉了
                                        那个人为什么能复活
                      不好[emoji:2192]_[emoji:2192]
                        更新的都快疯了，看了3集就喜欢上了。明年见老铁们。
                              怎么有点像妖精的尾巴中的两个平行的世界
                                              穿越剧
6666666666666666666666666666666666666666666666...
[emoji:d83dde04][emoji:d83dde04][emoji:d83dde0...
                          片尾曲好听，男一号还挺帅气的，就是配角太丑了！
                                               好看
                                      那么少一点点怎么够看？
                                               求更
                                             更新太慢
                                         你准备开一年会员
                                等它下次更新前面忘记完了是什么内容
                              好像好长时间没更新了！这会员要开一年啊
                              一周跟新几级啊[emoji:ff5e]
                                              嗯就是
                                                有
                                          什么时候更新。
                    原班人马是演了一个又一个的剧本，人物塑造真TM看的够够的了
                                 更新太慢 好看是好看 有没有同感
                                    男神    我就喜欢坏坏的
                 更新还能再慢点吗卧槽，这样速度还不如别更新了，一周最少要两集啊。
                           这更新速度需要10个月才能更新完，我也是服了
                                          希望更新能快点
                                       好看就是更新好慢好慢
                                            更新忒慢了
                                      很喜欢好看，时间也够长
                                             好看，，
                                           啥时候更新？
                                        为了看这个买了会员
                                               很好
                                  动画做得不错，希望再接再厉\n
                                   司空显后期人物影子不少，不错
                             有史以来最好看的，电视一集时间也最长的，
                                        大概每周四更新1集
                                       个人评价  无聊\n
                                              很好看
                                        多长时间更新一次呀
                                             可以的啊
                                             更新好慢
       不良人那个人妖出来了[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02]
                                            五楼。\n
                                     这片可以，非常喜欢666
                                               五楼
                                               5楼
                                               我擦
                                               三楼
                                               2楼
                                               一楼
                                       第二季还要多久才更新
                                               更新
                                               更新
                                              快更新
                                              快更新
                                              快更新
                                             快更新啊
                                  都过了两个星期了,怎么还不更新
                                          念阳宵是主角么
                                           想起了李星云
                                     蛮好看的，就是广告好慢啊
                                         我一眼看也觉得像
                                 好看，喜欢念阳枭，不太喜欢空灵慧
                                    好希望有画江湖灵主第二部啊
                         曹尼玛，不良人三呢？有一系列好的作品比N部太监强
                                        这个女主画的不好看
                             这男主，被砍了一斧头都没什么事，好假好假
                          我喜欢每集开始的那个旁白，每一季都挺有意思的。
           有种李星云的既视感   我感觉太血腥了    不敢看了      原谅我怂了
                                     女主们都特别让人看着心累
我只想说，，画江湖系列，每一部女主好像都是一个配音，一听就知道女主，是谁都不用猜了，还很容易...
                                              不良人
                                               ……
                                             换世门生
                                               支持
                                         有点像勇者大冒险
                                          我的黑屏？？？
                                                我
                                      谁是女主啊，请大神告知
                 画江湖所有版本我早就看完了，就期待着这版本出来了，等的我好辛苦啊
                                               挺好
开头男主掉进海里 ，让我想起韩剧W两个世界   有点相似啊       男主让我想起了李星云...
                                    显示遇到这么装B的直接打残
                            给那小子爆了头多好，沉海万一死了不了怎么办
                                                留
                     我靠，男主牛逼啊，中了两枪，被砍了斧头，居然还能跑！！！
[emoji:d83dde04][emoji:d83dde04][emoji:d83dde0...
                这部的年代怎么跨越那么大？是与前面那几部不相干的吗？有点不适应了！
                              男主没脑吗？  这么明显啊 我草 垃圾
                           画江湖坑太多拒绝入坑远离画江湖，有杯莫停为证
                                                扯
                不错，画风一般，看就了就会喜欢的吧，还是很支持的，期待你的每一集哦
                                 哈哈！要的就是这个效果，男主无敌
我期待了两个多月，第一集还以为念阳枭会来个霸道总裁呢！好激动了一把，但是，第二集就颠覆我的世...
                                         我就来看看第一集
                                第一部第二部好看后来的都不好看了 
                                              太假了
                      若森的动漫就是黑暗系的，各种恶心人。应该调成20禁才对
                                    这样没脑的都没死 不想追了
                                 我去这什么画质。能不能走点儿心？
                                              多久？
                           这人挨了一枪又挨了一斧头还那么能打，太浮夸了
                                          多久更新一集啊
                                      不好看，怎么又是动画的
                                      更新太慢了吧，妈的……
                                   终于出来了快快更新好好看的说
                                          又有好的剧追了
                               瓜子饮料花生啤酒哟，来来来麻烦抬下脚
                                               签到
                          年阳雄和杯莫停里那个大哥画风一样啊，神髓犹在。
                                             有点意思
                                              哈哈哈
                                               喜欢
                                             怎么怎么
                                     这个空家小姐是文婧的声优
                                          目测以为他会飞
                                           寻找顾怡纯 
                                              动画片
                                             太暴力了
                                 这个剧情好像韩剧（W两个世界）。
                              终于出来了，我等了好久好久，唉！太好了
                                           穿越剧^o^
                                             车技不错
                                      我到现在都没看明白剧情
                                            踢开占楼党
                                               我靠
                                      这么血腥，怪不得十八禁
                                        我是第一个评论的？
                                            终于出来了
                                           永远赶不上了
                                               一楼
                                           为什么没弹幕
                                               一楼
                                       换江湖又出一部欢迎啊
                                             侠岚好看
                      虽然好看，但加上与本视频无关的电影就没有看下去的欲望了
          怎么每部画江湖都没有完结就又要出新剧？再这样我要跳槽去看别的动漫了，国漫果然烂
                               第二部换世门生什么时候出。侠岚不好看
我觉得那个永儿不会就是那个大腿有红色胎记的那个女的，专门要杀空灵慧的那个人，男主一直在找结果...
                                          太累了，这样看
                                          泳儿大boss
                               永儿应该蛮有来头的，是不是就是一滴水
                                                恩
                                               沙发
                                               沙发
                                               沙发
                                          更新好慢不够看
                                            啥时候出！
                                        一集才10分钟左右
                                      太慢了，一个星期就一集
                                       赞我的年底钱包鼓鼓的
                                      片段太短了，切更新好慢
                                               好看
                                         啥时候更新啊这是
                             等了一个礼拜了！还没有看过瘾呢？就玩了！
    还没有看过瘾就没了[emoji:d83dde14]尴尬[emoji:d83dde13]啊！
                  这么好看，为什么更新那么慢啊！[emoji:d83dde23]
                                   黔驴技穷了，敢不敢一集十秒？
                                 哈哈哈，侠岚终于要出7了，很期待
                                           还没看就完了
                                              太短了
                                               沙发
                          杀空空的是不是根本就不存在，主角被坑了吗？\n
                      怪不得有人要杀了空空，简直就是个祸国殃民之流，有点意思
                                     空空好牛逼，很好，非常好
                                        不少就是不评论而已
                                 真毒啊，果然是越漂亮的女人心越狠
                        不喜欢这样的空灵慧！喜欢小曼莎！还有刀斧帮的柯克！
                            此物只应天上有！！！默默的在后台加油。。。
                                 男主快放大招啊！！neng死她！
                                      没想到你是这样的空灵惠
                                      中国的动画可以，有发展
                                       更新太慢了，还这么短
                                     才几十，就变成高富帅了?
                                      希望男主跟小曼莎在一起
                                 空灵慧怎么是这样的，有点难以接受
                                  若森的特点就是卖肉，还有短小快
                                         比影院看电影都贵
                                              太短了
                                           更新的太少了
                                            太短了\n
                                             厉害\n
                                    666 局中局 这娘们可以
                               不是看的人少而是屌丝多买不起会员观看
                                           看的人这么少
                                      感觉念阳雄像鲁迅...
                                              空灵慧
 觉得好看的点个赞\([emoji:2267][emoji:25bd][emoji:2266])/
                                          什么时候更新？
                                        好久更新？？？？？
                                           腿缝有点大啊
                                  套路与来越深，感觉跟不上节奏了
                                           什么时候更新
                                           空灵慧够狠的
                                        这一切都是一场阴谋
                                           女警官真带劲
                                           .太慢了……
                                         噗……你要造反 
                                      快来啊 这有个漂亮妹子
                                      快来啊 这有个漂亮妹子
                                      快来啊 这有个漂亮妹子
                                        无敌的我 又迷路了
                                    快点更新，，最好不要VIP
                                            更新太慢了
                                            无了敌了，
                           不是说一个男的躺在小蔓莎门口吗，估计就是他了
                       有规定女孩子不能看么[emoji:d83cdf1a]
                                    现在的动漫都要好久才看得完
                                         女孩纸也看这个？
                                       等更新比等生孩子还久
                                          这更新速度绝了
                                 念阳枭看女人大腿的时候屏不住气的
小孩子往往有有欺骗性，作用力也是巨大的。这部五元堂的吉田，和生死回放里的十一，和湄公河行动的...
                                            啥时候更新
                                            只有9集吗
                                             没有了？
                                           多久才更新呀
                                      下一集易界念阳枭回来了
又是灵主那个套路，比如一个人两面性，一个是镜中的自己，一个是现实中的自己，假如自己在镜中，自...
又是灵主那个套路，比如一个人两面性，一个是镜中的自己，一个是现实中的自己，假如自己在镜中，自...
                                      不良人3在哪看的了啊？
                                           女主太讨厌了
                                          关键时刻就没了
     天生神力小胖墩直接就开挂了，不仅神力无敌，而且很抗揍，速度也飞快，简直了。后期必有大用。
 其实你们还忽略了一个主角，那个最戳的胖子，各种作死，永远死不掉，傻丑戳担当啊，配音有点像 关心。
                                            主角光环咙
                                               。。
                                          最后黑屏什么鬼
                                              我的天
                                          就是更新太慢了
                                           才那么一点点
                                      一直看画江湖，挺好看的
                                         更新慢 剧情短 
                         拍的挺好的，好看啊，看样子真挺辛苦的，给一百个赞
                                  这四十多集得更新到什么时候去了
                                      吐槽大会？凑时常？？？
                                            剧情太短了
不要解释你们有多累，你应该看看你们制作的动画多长，跟你们的累完全不符合。知道不你们累几天就出...
                                           每集都那么点
              被坑了，这些我都不需要你解释啊，还不如听几遍主题曲来的舒坦啊，巨坑\n
                                               呵呵
