评论
                                          估计还有第6纪
                                         癞蛤蟆想吃天鹅肉
                          王默这个角色会不会太尴尬，她似乎才是总的主角吧
                                             有人吗？
陈思思头发那么短根本扎不起蝴蝶结！还有，陈思思喜欢舒言，高泰明喜欢陈思思，还壁咚！不愧是霸道...
如果行不行盖浇饭[emoji:d83dde33][emoji:d83dde2a]然后想不错吧...
[emoji:d83dde21]家人犯花痴喜不喜欢都很喜欢刚到家等会吃吧，就超常发挥抽他看法...
                                    最后一集是什么内容是什么？
                                       每天电视都有就好了！
                                            每天电祝上
好尴尬，如果我没记错的话。。。他们是小学生吧。。。太早恋了吧，这个恋爱太交错了吧，我还感觉高...
                         导演，可以快点更新吗？这电视太好看了，拜托拜托啦
                                               对。
                                       I see too！
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                      高泰明是喜欢陈思思的吧
                                      高泰明是喜欢陈思思的吧
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                            你咋知道滴
                                      神服这部剧，n角恋啊！
                                         导演，你快点更新
                                        这群小孩的爱恨纠葛
                                         啊  终于等到你
                                          超级同意:-)
                                                对
                                             真的吗？
                                              为什么
                                            我特别同意
                                               同意
                               我…对了！就是问关于水王子问题的时候
                                               就是
                                        同感，不过，为啥？
                                      舒言像个中央空调一样的
                                         哈？谁？哪一个？
                                     好想水王子和王默在一起啊
                                        好喜欢王默和水王子
                                               呵呵
                                         慌石。。好丑。。
                               怎么感觉越来越像恋爱动漫了？？？？、
      你就是嫉妒思思比你家有钱，比你漂亮、比你学习好……你一点点不如思思，你还说她要不要脸啊
                                               同意
                                       我觉得水王子喜欢王默
                                         喜欢王默和水王子
                               都星期几更新，有知道的告诉一下我呗！
                                    更新的好慢啊  快更新吧！
                                               作呕
                                              为啥？
[emoji:d83dde29][emoji:d83dde29][emoji:d83dde2...
                                              李'日
                                          第五的仙子是谁
                                       侯LOL裂口女过滤桶
                                              铜盘路
                                       讨厌舒言，喜欢高泰明
                                          要不然等得太久
                                       是的、是要快点更新了
                                             可能是吧
   更新的好慢，只好重新再看一遍！但百看不厌。衷心的希望能够更新快点。永远支持《叶罗丽精灵梦》！
                                            终于更新了
                                         她们为什么有魔法
                                              好贱我
                           为什么我一个都快18的人了 还看这个 ⊙▽⊙
                                            我要去睡觉
                                     看完前两集，决定弃剧太慢
                             回忆和开头曲占了这么多，只能看几乎2分钟
                         这个终于出来了 我等的好苦 但是已经出来了 值得
[emoji:d83cdf38][emoji:d83cdf38][emoji:d83cdf3...
                                                月
                                         袋断工子口胡恩搬
                                               喜愛
                                                切
                                        你们喜欢冰公主吗？
                                              好看。
                          第五季终于出了     开心O(∩_∩)O~~
                                             更新好慢
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                   为什么这一次才5个月就又来季
                这部漫画扯的人真是多，作者是想干啥，作者别搞到不会收尾，越搞越复杂
                                              哎哎哎
                                              呵呵呵
                                      第五季我等了一年多了，
                               你们想一星期吏新几集，这已经恨好了。
                                  你很勤奋吗？看人家电视还有意见
                                           我要看第3集
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                               嗯嗯
                                               呵呵
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                               好看
                                       同意一天一更新的点赞
                                         好慢呀，才这两集
                                                滚
                                         二姐姐你呢你觉得
                                               没错
              这么说没错，但是，如果可以，我直接屏蔽王默[emoji:ff06]舒言
                                    就是，王默哪好？只爱思思。
                    我真的不喜欢王默，就是一个傻白甜。希望思思和高泰名在一起。
                         可不可以让思思也转型一下，不喜欢王默这个傻白甜。
                                           太好看了吧！
                               我喜欢王默。希望水王子和王默在一起。
                                        有男生看吗？我就是
                                            王默，才好
                                          快点快点 更新
                                  Me！！！！！！！！！！！\n
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                 水默最后不能在一起，为什么啊啊啊
王默多善良啊，讨厌王默的就是渣男，不妨告诉你，这一季最重要的主角就是王默，这种话居然这么多赞...
                                         你的思想怎么了？
                                              我也是
                                       王默很好，一点也不做
                                           不好看就别看
我是精灵梦叶萝莉的忠实粉丝，从第一季到第五季我以直在看，甚至反复得看，但是这更新的太慢了，同...
                                           冰公主好漂亮
                                            你漂亮吗？
                                            你漂亮吗？
                                                我
                                        请你不要狗眼看人底
                                                我
                                          不要狗眼看人低
                                                我
希望这个电视剧的所有男生都喜欢思思，全讨厌王默，王默那么笨，那么穷，那么丑，连思思的一根汗毛...
                                    没有凭什么，这是导演安排的
                                     好喜欢水王子和王默在一起
                                      星期四下午16：00点
                            我只希望更新能快点，我等得心着急啊！！！！
                                   灵力全给王默吗？思思他们呢？
                                           那是你的原因
                              更新的也太慢了吧，更新一集，忘记上一集
                              更新的也太慢了吧，更新一集，忘记上一集
                                      喜欢水王子和王默的善良
                                 每个星期五更，我等的花儿都谢了呢
                                            一星期一集
                                     编剧的原因，有不满找编剧
                             女王会在占领人类世界的吗？好期待下一集。
                                      感觉王墨变身衣服好幼稚
                                       好看，就是更的太慢了
                                               荒石
                                            你才不要脸
                 就很奇怪，除了水王子喜欢王默，感觉其他人都喜欢陈思思（个人观点）
                                             你才是呢
                                             有同感！
                                           多久更新一集
                               王默有些讨厌，心中觉得她有些不要脸。
                                              哈哈？
                                        来猜猜谁会接住齐娜
                                           有点讨厌王默
                                             我思思呢
                                        思思也很漂亮好不好
                                       应该是高泰明和水王子
                                         王默的衣服好漂亮
                                          荒石脚踏三条船
                                    终于更新了，加油加油，力顶
                                               还行
                                        喜欢看，不分年龄的
                                为什么还没有吻戏？在曰本就有好多！
                                            居然更新了
                                               en
                                 终于等来第五季了，我等的花都解了
                                              还可以
能不能更新快一点[emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d][emoji...
                                             风险恶心
                                              求更新
                                              不好看
                                            更新好慢啊
                                             好好看哦
                                         直接666666
                                            好开心啊！
                                            终于开播了
好看，，，[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02][emoji:d8...
                                     更新这么慢，让人怎么看啊
                                 这个更新真的好慢呀 可不可以快点
                                   对一周太慢了请作者快一些好吗
                               现在吧啦小魔仙之飞越彩灵堡都更新完啦
                                    你竟然学我说话太不礼貌了。
                                               女子
                                              ？？？
               一周一集的进度其实不满了，很多动漫都是这样的，但是质量要上去啊！！！
                            希望更快点[emoji:d83dde0a]
                                  我希望更新快点，叶罗丽太好看了
                                           要那么久干嘛
                                         现在不是星斯一吗
                          希望更快一点哦[emoji:d83dde0a]
                                            那莫莎呢？
                                   水王子有点帅啊，那么喜欢王默
                                         王默和水王子真配
                                             你是谁啊
                                              不知道
                     反正水王子就算喜欢王默，也不会在一起的？你们没看简介啊？
                                     是你们觉得还会有第六季吗
                                            心急打错了
                                                哼
                                     你们觉得很好还会有第六季
                                           荒石喜欢辛灵
                                          小说都是虚构的
                                              同人文
                                         人家作者乱写的。
                                              动漫啦
                                          跟动漫没关系。
                                             月灵是谁
                                      突然冒出来的月灵谁呀？
                                    是先有小说还是先有动漫的？
                                            只喜欢思思
                                          谁不喜欢王默。
                                    王默和水王子他俩在一起好看
                                   其实王默也是精灵，在小说里有
                                        喜欢思思，讨厌王默
对[emoji:d83dde20][emoji:d83dde20][emoji:d83dde20]
对[emoji:d83dde1e][emoji:d83dde1e][emoji:d83dde...
                                           那，，亮彩呢
                                            那剑鹏呢？
                    为什么是王默和水王子  明明王默和建鹏是一对  虽然不明显
                                        为什么还没有第六季
我最喜欢冰公主了，肤白貌美，高贵，冰清玉洁，美的不食人间烟火，就是脾气不太好。不过，我喜欢[...
我感觉王默好幼稚啊，变身的时候是心形的，我觉得王默是叶罗丽里最丑的了，罗丽也不是很好看，你们...
                                              好好看
你们知道为什么一个星期只更新一集吗？因为这是动画片里面的人物都非常的难画所以一个星期才更新一...
                                    我也不喜欢王默，她倒是太笨
                                    我也不喜欢王默，她倒是太笨
                好看!赞。喜欢美丽的罗丽，喜欢王默，喜欢美丽而又聪明的孔雀和思思。
                                            更新的好慢
                                我觉得不是更新的慢。而是太好看了。
                                               好玩
                            现在是不是只更了六个星期的内容，真的太慢了
                                  叶罗丽有一点好处就是可以跳着看
                                           我啊，不行吗
                           我觉得王默不傻白甜也不白莲花。我觉得王默最美
王默不是傻白甜，她不白也不甜，傻白甜是形容有钱的萌女的，王默又穷又不萌，应该说她白莲花。支持...
                                            莫纱假苹果
                             什么莫纱瘦嘛，叶罗丽里面的人的身材都一样
                                           小背心都不穿
                                         胸好大，还小孩子
                 要说CP嘛，我支持苔丝（泰思）、水默画，不过思思好像喜欢舒言……
                                      这速度我也是醉了。唉！
                                               很慢
                                            ？？？？？
                                               恶心
                                    水王子和王默在一起是那集啊
                                           haokan
                             叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集
                                      是叶罗丽比巴啦啦好看啊
                                               就是
                                 孔雀讨厌了，你被关起来你好受哇？
                          罗丽单纯善良，孔雀高傲优雅，很难选的知不知道？
                              是没错，她们可能是担心人类世界吧！！！
                你们觉得是罗丽好看，还是孔雀好看？[emoji:d83dde0a]
         我觉得辛灵仙子没有错，有些人类的确很善良。不过曼多拉也没错，因为人类有的也很坏。
                                 哇，你们都追剧啊！我只看到第十级
                                               就是
                                              挺好的
                                       店长姐姐的旗袍好好看
                                            谁和谁啊？
                                                看
好看吧？[emoji:d83dde0d][emoji:d83dde32][emoji:d83...
                                         他们说了很多事情
                                            他们将分别
                                      水王子喜欢王默，爱的深
                                   一部好剧到后来就变成了撒狗粮
                                             讨厌罗丽
                                          孔雀挺好的呀！
                                    好希望王默能跟水王子在一起
                                         就是特别讨厌孔雀
                                         荒石和辛玲有八卦
为什么她们要这么说白光莹，他还不是为了救高泰明，有什么错，他们没这样过吗，凭什么这样说他，而...
                                            错，是情侣
                                      老娘看见了情侣服。。。
                                      难道演下去了就好看了？
                                      你要弃就弃啊，说什么啊
                                 叶罗莉战士们的友谊好让人羡慕啊！
                                               哈哈
                                         王默可能没有爸爸
                                      王默的脸红得像猴子屁股
                                           什么时候更新
                                          你这老人怎么懂
                                              棒棒哒
                                            荒石和辛灵
                                          辛灵和荒石好配
                             荒石竟然喜欢辛灵！！！！！！！！！！颜汗
                                     荒石喜欢辛灵，他俩挺配的
                                           第5季好好看
                            一不小心打开，你不也看了么，不然怎么知道的
                                      罗丽的眼睛好像是僵尸眼
                         不算抄袭好吧 神勇梦梦团和精灵梦叶罗丽的导演一样
                                        店长跟荒石搞事情啊
                                                想
                                                /
                                   荒石大佬喜欢辛灵小姐姐。。。
                                                /
                                       黑暗永远不会战胜光明
                                         荒石和店长有关系
                                           那你别看啊！
                               本来就不是特别出众还弄这两个讨厌的人
                                              什么？
                                               不行
                                            这个还不错
                              什么舞法天女，是你看舞法天女看多了吧!
                             神勇梦梦团里的人物和茉莉一样明显是抄袭。
                                          荒石和店长有戏
                        希望这个动漫可以有很多很多季，可以让我们一直看下去
                                          更新快点行吗？
                                           好看！！！！
                                 虽然好看，但是更新太慢，一集又短
                                                嘿
                                                我
                                       我还希望一天更新5集
                                           终于第五季了
                                                好
                        好好看啊！片头曲也很好听！但不知道会演到什么时候？
                                       我希望一周能更新五集
                                           一周更新几集
                                                我
                                                我
                                        人家生日嘴放干净点
                                               昨天
                                              好喜欢
                                              哈哈哈
                                             不知道啊
                                        太好了，出第五季了
                           哇哈哈，今天是放假的最后一天，送我大礼^O^
                                              有毛病
好看，好看，太好看了，你们认为好看的点个赞[emoji:d83dde0b][emoji:d8...
我等了这么久终于更了，我今天高考假结束，你就更了，你是为我送行吗？[emoji:d83dde...
                                          什么时候更新啊
                                             生日快乐
                                好不容易等到更新为什么只更新一集啊
                                             生日快乐
                        第五季终于播出了今天还是我生日，有和我同一天的人吗
                        第五季终于播出了今天还是我生日，有和我同一天的人吗
                                           谢谢了我喜欢
                                         都挺好广发卡不会
                                  通电话反义词干活才不是句很烦的
                  多喝点黄长发v电话沉郁顿挫火车遇到巨大减肥推迟到i很成功才能够
                                             好好看的
                                          你啥时候看见了
大家请听我说一件事，我，我看见了，水、水王子对王默说……做我的女人！！！！！！！！！！！！！...
大家请听我说一件事，我，我看见了，水、水王子对王默说……做我的女人！！！！！！！！！！！！！...
                                         好看的要死要死。
        导演，我给你个建议，就是能每天更新点，就好了，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                        有人吗？01:49
                  好看好看，追那么久了，真想知道最后是什么。并且从中我收获了不少
                                             好看要死
                                      动画一星期更新算快吧？
                                              hhh
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                       水王子什么时候出来？
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                               就是
                                            喜欢思思！
                                          荒石喜欢店长吧
                              为神马看着像小学生为世界大战和谈恋爱。
                                          我感觉蛮好看的
                                         叶罗丽公主水晶鞋
                                               呵呵
                                              我，也
                                            更新太慢了
                                                嗯
                                        什么时侯才更新完啊
                 我觉得高泰明不加入叶罗丽战士的队伍，最后加入了女王那里是因为舒言
                                               神奇
                         一星期一集，太慢了，没人愿意等，要不然就不看了，
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                               就是
                                         呃，因为她是女主
                                    中国动漫大部女主都是这样。
                                              对\n
                                            都周四了！
                        王默就是个逗比，长得丑还只会哭哭哭，智商也低的要命
                              cao,王默遇到事情只会哭哭哭，好做作
                              cao,王默遇到事情只会哭哭哭，好做作
             如果你你是想要借此来得喜欢王默的人的喜欢，就只想说一句，你还能再弱点吗？
                            你们这些人啊，就那么喜欢顶别人说的实话吗？
          水王子什么眼神嘛！王默哪有思思漂亮啊！思思冰雪聪明，人又好看，而王默呆头呆脑的
                                    你们为什么不发图片呢？？？
                       不是吧，难道还有第六季？这一季曼多拉都到人类世界啦！
                                            灵犀阁仙子
                                                额
                                 你长的有多好看诺，王默比你好看。
                                            思思最漂亮
                                     有本事你自己去拍动画片啊
                                    灵犀阁里那个女的就是冰公主
                                  你们说，王默的真实身份是什么呀
       你们说得好像更难听，你就说我哪里过分了，没针对哪个人吧?我说得是我想说得，爱看不看咯
                                     你说她丑，你更是个丑八怪
                            灵犀阁那个人又像猫仙，又像狐仙，眼睛很像猫
                                            王默丑死了
                                       讨厌王默，白莲花一个
                                               同感
                          喂！说话不要太过分了！别人有别人的看法和意见。
                                          最喜欢默默了。
                                         神他妈坚毅，努力
                                 猫耳那个，为了他看的，声控加颜控
                            王默真的好像小白花，恶心，不动脑子，不冷静
                                       蓝，思和高泰明是一队
             看的出王默是太喜欢水王子了。不知道荒石和白光银是光明那一队的还是黑暗的？
                                            快点更新。
   爱，十分奇妙，水王子你好，我只想说……月灵呢？！月灵呢？！为什么……为什么啊？！水王子！！！
                                          陈思思和高泰明
               水王子和王默应该是注定，可王默是人类，水王子是叶罗丽精灵，怎么办呢？
                                           每个周四更新
                                              好好看
                                          最强，快点高兴
                                             更新好慢
                                      水王子真傻经然喜欢王默
                                             周四更新
                                             快点更新
水王子好坏   但坏得好有爱    傻王默为什么不把心里的话说出来     希望水王子能和王...
                               不要每个星期四更新，每天更新多好啊！
                                               好看
                       能不能快点把这些演完呢？我好想看啊。同意的，请点赞。
                      拜托！什么时候更新啊？[emoji:d83dde14]
                                          这一集真垃圾。
                           我超喜欢王默这对cp（王指水王子，默指王默）
  一集演完了好没劲啊，导演快更吧[emoji:d83dde29][emoji:d83dde29]
                              看完了，又要等到下个星期了。更新真慢。
       卡哇伊([emoji:ff3e][emoji:ff0d][emoji:ff3e])V
                                           你们都好前啊
                                               板凳
                                               板凳
                                                额
                                               沙发
                                              沙发！
                                             爱思思！
                              看了第五季的预告片，，感觉王默才是主角
                                       你光问我们拟怎么不说
一次，月灵照常来到净水湖。水王子却向她表白，月灵也没有拒绝，因为她也喜欢上了水王子。月灵：“...
                  我希望王默和水王子在一起，陈思思和高泰明在一起，其他人，都单吧
                                            他是黑暗的
                   高泰明陈思思很配，建鹏和王默很配，舒言浑身上下透着一股骚气。
                                              星期四
                                             就是就是
                                      周四16:00更新1集
                                                嗯
                       这是水王子对王默深情告白啦！更说明水王子更喜欢她！！
            高泰明终于要打开第二个翅膀了，等着一天等了很久了，不过到底是星期几更新啊？
一次，月灵照常来到净水湖。水王子却向她表白，月灵也没有拒绝，因为她也喜欢上了水王子。月灵：“...
第一季 78集，第二季 52集，第三季 109集，第四季 26集，第五季 26集，第五季好少...
                                     这剧真好看，就是更新太慢
                                      呦吼，水王子的深情告白
                                            封银杀不好
                               我好希望我是萝莉的主人，变身后好美。
                                            更新的好慢
  我发现一个问题，王默是单亲家庭吧，一个单身母亲撑起家里，还保持善良的本性，当然处处吃亏……还穷
                                              有人吗
                              说真的，我觉得王默成长最慢，别打我……
                                               +1
老师发现娃娃，王默母亲的方式与思思母亲的教育方式有强烈对比，虽然最后她的教育方式得到老师的认...
                             当然有问题，好像第几季某1集有明确表示，
水王子和王默…永远！永远！不可能在一起！因为[emoji:2236]“一次，月灵照常来到净水...
我们还会再见的，呵呵”他望着她的背影喃喃自语说。从此，月灵经常净水湖，陪水王子，也经常吹笛子...
                                           你才智障呢！
                                            你说什么！
                                  片头曲那个最娘炮的娘娘腔是谁啊
                            白光莹会为了高泰明的病情而放弃自己的自由吗
                白光莹怎么会来到女王身边，高泰明改多伤心啊，光莹你忘了自己的自由吗
                                                额
                                              讨厌你
                                  你讨厌王默？恐怕也要讨厌你了！
                               月灵是那个狐狸耳朵的人吗？冰公主好美
                       思思和高泰明在一起比较好，舒言好娘们，冰公主好高冷。
                                         有狐狸耳朵的是谁
                                 有人说王默好讨厌返正我喜欢王厂默
                                            我也不赞同
                                        给我一只水王子！！
                                            开撒狗粮了
                                            你骗谁呀？
                                              啊？》
                               这么好看，还不如没个星期四更新5集、
                                         我竟然看了第七集
                                          王王水水是一对
                              水王子和王默要表白吧，好希望他俩在一起
                                     我觉得王默和水王子最般配
作者     结局希望水默在一起    不然你就别总是撒狗粮     如果水默在一起  我一...
                                           月灵是谁呀？
                                                就
                                             是个男的
                                          还有一个仙子呢
        辛灵和荒石在一起 好看    王默和水王子在一起好看    舒言和陈思思在一起好看
        辛灵和荒石在一起 好看    王默和水王子在一起好看    舒言和陈思思在一起好看
                                       希望辛灵和荒石在一起
                                       希望辛灵和荒石在一起
                                          这些人一帮废物
                                      好喜欢看，喜欢看的赞我
                                      什么时候才能演第12集
                                     这l1集是什么时候更的？
                                               哈哈
                                 精灵梦叶罗丽，这个动画片好好看。
                                             太慢慢了
                                               呵呵
                                               呵呵
                                             就说就说
                                        可以更新的快一点吗
                                          好好看呀赞赞赞
      我在个人助理里面看了王默，有人说王默是曼多拉的女儿，然后有人说王默的妈妈也是会魔法的。
                      下一集，好像王默就可以升级变身了，真是超级期待下一集。
                                           对啊，太短了
                                         不许你们说王默，
           唔，我该怎么说王默，迷之不稀饭她，有种绿茶婊的既视感，啊啦啦啦，不管呢，哼哼
水王子太会撩啦，老夫死了十六年的少女心又回来啦[emoji:ff2f]([emoji:226...
                                    你想得美，制作很辛苦的好吗
                          你们说会有第六季吗，我就的这一季播完会大结局。
                               水王子真帅我觉的主要告诉我们保护自然
                       无语了，希望加长的点赞，这个也太短了嘛，大家说是不是
                                             我也觉得
                                            水王子真帅
                     你们有没有考虑能不能更新那么多，这又不是电视剧，是动画片
                     我想问有这么慢吗？哪里慢了？一个星期更新一集你都等不了？
                                           好看，好喜欢
                                  他是第一个拥有娃娃得人，当然了
水王子好样滴    无论什么时候都站在王默身边    水默   加油[emoji:2196]...
                                     这个意见好的不能再好了！
                                             绝对同意
                                            没有预告片
王默终究会长大，她是人类她会嫁人的，这就是人类。在她青春时期她和他相遇，他们对彼此喜欢。在王...
                                           我也讨厌王默
                                           舒言拖累大家
                                              我也是
                                         王默配不上水王孑
                                             舒言很丑
                                     然后有人说楼主可能是盗图
                                     然后有人说楼主可能是盗图
                                      你们觉得还会有第六季吗
                      嗯嗯，我想知道王默那身蓝衣 服怎么变得，是不是水王子子
                        大结局太那个了，亲上了王默和水王子。不过。。我喜欢
第五季的预告片最后水王子说:他相信她那颗善良的心   然后好像要亲王默。[emoji:266...
                                        王默和水王子在一起
                                            水王子很帅
                                   精灵梦叶罗丽是我第一喜欢看的
                                           月灵到底是谁
                                 [emoji:d83ddc84]
                                 [emoji:d83dde07]
                                        建鹏怎么办，你好傻
      水王子和王默一定有戏，你们在网上搜第五季预告，王默换装了，蓝色，最后水王子还准备亲王默
大家我改名了，为了让大家想起来，我在说一回“王默水王子在一起吧？“一次，月灵照常来到净水湖。...
                                            水默点赞！
                                                呵
                                                呵
                                            女王好惨忍
                                        仙境的三公主：月灵
在的月灵，在一个黑暗的地方训练，这个地方就连辛灵和曼多拉也不知道。就这样过去了五百年，当月灵...
                                        仙境的三公主：月灵
                                               骗人
                                   超喜欢啊，羞涩，啊哈哈^_^
                                            大爱水王子
                                             同感呢！
                                             违心么？
善良固然重要，可是不能当饭吃。喜欢归喜欢，不能拿善良做理由。王默很善良，但有时候太磨叽，不果...
个人觉得按照剧情套路是王默和建鹏，思思和舒言，封银沙和齐娜，莫纱和高泰明，店长和荒石。虽然水...
                                           我也喜欢思思
                                      厌讨王默(仅个人观点)
                                           我也喜欢思思
                                    水王子和王默最banpei
                                      你们觉得还会有第6季吗
                                             更新太慢
                                            讨厌陈思思
                                               不错
                                     每周四16:00更新一集
                                            额，怎么办
                                 刚才吓死我了，我把声音放的好大声
                             灵犀阁主像高渐离，我可能中了王者农药的毒
                                    唉，谁知道什么时候更新吗？
                                        太好看了，你们说。
                                  陈思思还善良，我就是讨厌陈思思
                                  你才不要脸，请你不要说王默好吗
                                               就是
                       如果你们讨厌王默，那你们就别看，不要评论王默什么不好
                                              额无语
                               我也喜欢，我就是见不得你们怎么说默默
                                              啧啧啧
                                   还凭什么，喜欢陈思思的没眼光
我真的不明白了，你们好像在评论谁是主角，陈思思没有变身是比王默好看了点但是王默变身比陈思思变...
                                             什么眼光
                                         你凭什么讨厌王默
                                                喔
                                            更新的好慢
                                            哈！！！！
                                      好想知道新人物是谁啊！
                                            什么意思？
[emoji:d83cdf39][emoji:d83cdf39][emoji:d83cdf3...
                 自从使用了流量控app，我就再也没受过遭遇停机或无法上网的困扰~
                              好喜欢高泰明和思思啊，他俩在一起好配的
                                             不会吧？
                                                恩
                                          前四季都看完了
                               一周才更新一集，就不能多更新几集吗？
                                              为什么
                      你妹的，每次看到重点就没有了，可以一个星期更新5集行吗
                             哎，多希望高泰明和莫纱不加入叶罗丽他们哦
                                         哎，那莫纱好可爱
还是喜欢齐娜和封银沙这一对导演你终于想起来齐娜也是叶罗丽战士了。这仙境大战怎么能少了我们家齐娜菲灵
                                   我也是，从一至5季一直都在追
                             结果等了四个星期还是没等到我水王子【再见
                                          在愿意看你就滚
                                                6
                              总算更新了，我等了一周啊！让我好等啊！
                 我觉得高泰明不加入叶罗丽战士的队伍，最后加入了女王那里是因为舒言
                                             是啊是啊
                                       等的我好辛苦啊〒_〒
                                              我也是
                                            *c王八蛋
                                             我也是呢
                                               前排
                                  真是太好看了。从一~五一直在追
           喜欢小花儿的声音，去掉石像[emoji:d83dddff]的声音还是挺好听的
              我25岁了。可是我在追剧。这是什么情况。会不会很幼稚阿。可是真的挺好看
                                           我是吃瓜群众
                                               不错
                                         好喜欢水王子啊。
                                              好好看
有些人，就只能允许别人喜欢自己喜欢的人物，看见别人喜欢其他人物就开始骂。\n就跟有些人喜欢思...
                                             花园隧道
                                       我想看第五季的大结局
                                         死神，加油加油。
                            我已经无法控制我的手啦。忍不住一直发评论。
                                             大妈好坏
                                        怪兽长得都好恶心啊
                                            齐娜好勇敢
                                          狐狸的鞋子好大
                                          但我还是好喜欢
                                        虽然石像们不是主角
                                主角们的声音都好好听，尤其是石像们
                                           王默有点呆萌
                                         男神在隔壁也好看
                                            不过我喜欢
                                           纱纱太娇气了
                                          纱纱也还不错吧
                                               对呀
        王默变身之后好美呀[emoji:d83dde18][emoji:d83dde18]
                                         我也好喜欢水王子
                          王默在丑人家是女一，你不服可以去给导演说啊。。
                    天啦噜，他们是四年级的，打死你我都不信也不行，情感丰富，唉
                                            不觉得难懂
我认为陈思思相互喜欢高泰明      王默相互喜欢水王子     封银沙相互喜欢齐那    ...
                           陈思思和高泰明\n齐娜和封银沙\n莫莎和舒言
                             王默和水王子，高泰明和陈思思，辛灵和荒石
                                   不知道，就算有，我也不会上传
                                            对，我赞同
                                  王默和水王子  陈思思和高泰明
                                           有月灵图片吗
又不是言情恋爱片，你觉得他们会在一起吗。难道这么多人都喜欢议论一部片谁跟谁在一起吗，而且在一...
                               来和水王表白，我支持你。加油！！！！
                                                牛
           他们在喂狗粮[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02]
                                  陈思思和高泰明在一起王默和舒言
                                              你走开
                                  其实这也是在告诉我们要保护地球
                                             嗯，同意
                                      活生生的动漫演成爱情片
                  水水和默默在一起很般配，这不是她的主角光环，而是她们本就相爱。
                                             好期待啊
                              王默和水王子他们什么时候可以在一起啊？
                                    王默和水王子这狗粮撒的好嗨
                   CP真多，\n舒言和冰公主\n王默和水王子\n陈思思和高泰明
                                               都好
                                 水王子在求婚吗他想让王默嫁过来了
                                       小学生都一对一对的了
                                          荒石喜欢辛灵啊
                                          陈思思和高泰明
                                            王默太傻了
                                      我想说导演快点更更新啊
                                           我喜欢白光莹
                                           舒言和冰公主
                                       水王子和王默    
                                      叶罗丽精灵那时候更新啊
                                          不好看又出的慢
                                            对什么抄袭
                                             更新太慢
                  什么抄袭([emoji:ffe3]へ[emoji:ffe3])
                                       好看，就是更新得好慢
                                           这算抄袭吗？
                                                有
                                                对
                                             更新要快
                                              快更新
                                              喇叭花
                                        让我想起了舞法天女
                                       如果能更新快点就好了
                               我看第五季为吗我朵:有看见齐娜和非灵
                                            更新的好慢
                                               是的
                                            你们喜欢吗
                                      哇哦⊙∀⊙！太喜欢看了
                              更新好慢啊，好期待啊，要是能快点就好了
                                            齐娜菲灵呢
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0...
                                            黑香菱呢？
                                              有人吗
                                              牵牛花
                                              一定是
                       小喇叭\n滴滴答\n吹吹打打\n爬上篱笆\n猜一植物
                            物理攻击打碎就可以了……像荒石那样的恩……
我去镜子而已啊……是不是……唉。一个团队一堆法术攻击没有物理攻击。恩还没有血厚前面开路的，也...
                                     水默啥时候出来啊？？？？
                                             对，没错
                                              是啊！
                                              太对了
                                            王默好漂亮
                                   这一个个CP真的是毫无违和感
                                           我也看出来了
                                        月灵是谁？？？？？
                                       大家好我们都是自己人
                                    请回复  啊啊啊啊啊啊啊啊
                                     谁要看水王子和王默的故事
                                              鬼知道
                                            谁支持水墨
                                          王默和建鹏适合
                                            不喜欢文茜
                     广告未免太久了吧，还非得开通会员，哪怕广告简短一点也行啊
                                               呵呵
                                           （@-@）额
                                       哇，王墨和水王子好配
                                              好多字
                                         车票房价格表了子
                                  你自己看啊，这是小说 月灵在现
                        水王子这么撩妹，不知道灵犀阁诸位知道会是什么情景。
                                       哇，王墨和水王子好配
                             第6集时水王子拉着王默的手，还让王默不走
                                           荒石喜欢辛灵
                                                ？
                                           冰公主真美！
                                         王默难道贪财吗？
                                      可是突然感觉冰公主好坏
                                   我觉得冰公主和舒言一起挺好的
                                   更新好慢，而且一集只有一点。
                                           怎么没有更？
                                          怎么还不更新，
                                           什么时候更新
                                 [emoji:d83dde24]
你们不可以讲述完吗，如果没有他人世界就只有其他，她一个人战斗了它，可以说服哪个人哪个人就是一...
加油，齐娜菲灵，我永远支持你们哦。([emoji:0e51][emoji:2022][emo...
                                           作者快更新哦
                                           感觉菲灵好看
                 [emoji:d83dde0d][emoji:d83ddc9d]
                                       喜欢,水王子和王默！
                            就是更新的有一点慢，别的动画片一星期两集呢
                                王默胸好大和水王子在一起看着好魁梧
                                       王默好像也喜欢水王子
                                水王子&amp;王默在一起
                                水王子&amp;王默在一起
                                          是齐娜不是吉娜
                   在水里穿蓝色衣服的王默的眼睛比以前更深邃了，晶蓝的，更漂亮了
同意。[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoji:d83d...
                                         笨蛋，本来就是。
                                      人家说不说管你什么事？
                                     思思最丑了。齐娜还算吧。
                                         你长了才难看呢。
                                     呜呜，我也要可爱滴娃娃啦
                                            更新的好漫
                                     我只觉的这更新的太慢了！
                                       我觉得他们非常棒。:
                                     王默有病，还拉水王子的手
                                          去死！谁要赞你
                                      随便，反正不管我的事。
                                              嗯哼哼
                                      我喜欢水王子。啊哈哈。
                                       谁是女主不是你说了算
                                      好看极了，希望快点更新
                                     谁是女主，不是你说了算。
                                           我喜欢冰公主
                                           拿扇子的好帅
                                              你乱说
                                              凭什么
                                                哎
                                             快点更新
                                              什么鬼
                                  这过了一季了风银沙还这么丑啊！
             那个白头小子真不要脸，为了自己娃娃，牺牲别人自由，他凭什么干涉别人的人生
                                    还有两天就更新了，好期待啊
                                              嘿嘿嘿
                                               啊啊
                                               呵呵
                                            换不来头像
          啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
                                               。。
                                               hi
                                   hi[emoji:00b7]
                                               呵呵
                                     喜欢陈思思，莫莎，和莫青
                                         呵呵，我讨厌王默
                                          曼多拉做得好！
  导演，不知道你们怎么想的，王默拥有的已经很多了，而我们家思思呢，我们家思思才应该是女主角！！！
                                              噢路口
                                               好看
                                           一点都不慢。
                                             六月三日
                                     是不是要5天才能更新1集
                                          赞同，非常赞同
                                               赞同
                                         最好看国产动画片
                      那种性格特别让我这种急性子感到反感。不喜欢，真心不喜欢
                                         好讨厌王默的性格
                                      什么时候才有第12集呀
                                              说得好
                                                切
                              你们说为什么不直接放全部的集，好麻呀？
                                      继续说呀，说不出来了吧
                              王默的主角光环。。。。。。诶，不想说了
               不管怎么样，虽说我开学了，不能追剧了，但为了水王子，假期我会补看的。
水王子的爱不是占有而是宽容，曾经他的愿望是守护他的净水湖如今他只愿王默安好。他为了王默放弃了...
                              什么意思，凭什么好处都给王默了，思思呢
                         导演，你更新得太慢了，在这么慢，我想我怕要弃剧了
可心啊     你长点心吧     这剧情    这拖剧的速度        真心无语   ...
             她的妈妈会魔法 我可以赞同 但是我不赞同的是 她怎么就成曼多拉的女儿了？
                           我赞同 再这样下去 大家都可以不用看了 好慢
                                    太坑人啦，每周四更新一集。
                                  浓缩的是精华。会一直追的！。。
                                               同感
                                         王默玛丽苏，讨厌
                                               对对
                                 人类为什么存在？因为所以科学道理
                    讨厌王默总感觉她好圣母，有一种白莲花的既视感，喜欢陈思思。
                                               同感
                                               真的
                         舞法天女的演员比巴啦啦小魔仙的第一部还丑.辣眼.
                                         我觉得可能做过.
                         僵尸眼？不像吧.我倒觉得文茜变身后挺像僵尸眼的.
                                        每周四下午4点整.
                                            每周四4点
                                          感觉像是做过.
                                           荒石喜欢辛灵
                                           荒石喜欢辛灵
                                               却实
                               额额，荒石和辛灵是不是有猫腻呀，呵呵
                                             嗯嗯，对
                        水王子和王默、思思和高泰明，建鹏和齐娜，文茜和舒言
                                             为什么？
                                            我觉得也是
                                        我认为荒石喜欢辛灵
                                       我也想，不止你一个哦
                     这些东西是什么鬼，我听都没听过，不过听名字，就觉得很幼稚
                              荒石喜欢辛灵，他俩还般配，亏你想的出来
                                               好看
                                               好看
                                  荒石喜欢辛灵，觉得他们俩很般配
                                                额
                       难道只有我一个人想看刚开始主题曲那两个拿扇子的人吗？
                                          突然有点烦舒言
                                         rgrhsegs
                                             红色一。
                                               才怪
                                   喜欢娃娃们的点小红心哦！！！
                                   喜欢娃娃们的点小红心哦！！！
                                我不是斗图斗图应答最近更新最近更新
                                           为什么不可以
          喜欢思思，希望思思是主角，让思思和高泰明在一起就好了！！！可以多给思思一些镜头
                                           看着王默恶心
                                    王默太丑了，长得都能辟邪，
                                    王默太丑了，长得都能辟邪，
                             萝卜白菜各有所爱  ，请你不要这么说王默
                           哼\n只要有善良的心，谁都配拥有，无论他怎样
                                        狐狸好像也喜欢王默
                                 凭我们是观众！点评点评又怎样？！
                                             屁你个头
              喂，说话太过了哦，难道别人发表个人意见就不行吗？那还要我们评论个屁呀！
                                      心疼封银沙喜欢封银沙~
                                            丑死了！！
                         水王子是喜欢王默人还是她的血色皮肤呀？好难懂哦！
                                  凭什么只有王默能进灵犀阁！哼！
                                            讨厌王默！
                                        不谈变身，谈变身前
                          王默虽然是第一个得到娃娃的人但未免镜头太多了吧
                            你忘了吗？在这个动画片里萝莉。没才是主角。
                                      我不喜欢变声后的陈思思
                                         终于更新了！！！
                                            大爱水王子
                                      这主角是用电脑做出来的
                                  王默明明也很漂亮，特别在变身时
                                           你是我谁呀？
                                              你管我
                                       不谈变身，谈谈变身前
                                             屁你个头
                我凭什么不能讨厌王默！这是我的自由！我还讨厌你呢！有本事你咬我呀！
 我喜欢王默，不知道为什么有些人要骂她，其实每个人物都有优点，大家看剧就好了嘛。这只是我个人的观点
                                             就是就是
                                        我们自己也是最美的
表示为了封银沙，水王子，还有那个狐仙~才看的[emoji:ffe3] [emoji:ffe3...
叶罗丽越来越不好看了，收视率下降，不知道还能编的出什么，无聊。我可是真爱粉啊！一直坚持从第一...
                            哪里丑啊，不就发型丑，别拆水默CP,ok?
讲真，王默究竟怎么你们了。让你们这样讨厌她，六年级得小屁孩没搞事闹翻天都算好了，还嫌弃人家圣...
王默咋地了。怎么个个都怼她。白莲花咋滴了，又没打你骂你。人家都说自己长得平凡，成绩平凡，啥都...
                 你们要怪就怪导演，这些不是导演写出来的吗、虽然我有点不喜欢王默。
拖沓了点，1.5倍播放速度[emoji:ff5e]其实吧，我很好奇，既然水王子代表水的意志，...
                                   你们都来回重复别人的一句话吗
额.....我觉得不是，有些人说王默是金莲公主，是曼多拉的女儿，是禁地的公主，这些人都是胡说...
                          你凭什么骂他，就你长得最漂亮，连鬼见了都被吓死
                                              慢死了
                      觉得王默好丑，只有变叶罗丽战士时还可以，水王子眼光真差
                                               在哪
                        嗯，不过喜欢她的也有他们的理由，懒得管咯[/憨笑]
嗯。奈奈生也是这个样子，总靠巴卫，瑞希什么的[/闭嘴]\nPS好巧，都看过元气少女缘结神[/憨笑]
       对对对，那不知道是猫还是狐狸的那个，还有那个一边眼镜的那只，都好帅，原谅花痴[/色]
对，赞同，莫名感觉她是那种故作坚强的白莲花加一中二少女，天天说拯救世界，要不是为了猫耳男和单...
对，赞同，莫名感觉她是那种故作坚强的白莲花加一中二少女，天天说拯救世界，要不是为了猫耳男和单...
                   导演，这剧一星期更新一集让我们看，是不是让我们很没有面子啊！
                    我记得还没暑假的时候就出了第五季吧？怎么到现在还没更完啊？
                                   话说，什么时候再更啊？等急了
                                             一直喜欢
                           ‘导演’你要是在更慢点，漫画都要超过动漫了。
                                      更新的能快点吗，捉急呀
                                          元气少女缘结神
                                             喜欢王默
                                              真的吗
                                               七天
                                   那个，我想问一下，光莹咋办？
                                 太短了 还没有开始看呢 就演完了
                    每星期四更新一次，太掉人味口了，导演你怎么想的。！！！！！
不是说来到人类世界的仙子都成为娃娃吗？，怎么来到人类世界的曼多拉怎么没变成娃娃，还有其他的大...
                        我有两个叶罗丽娃娃，一个是罗丽，一个是人造仙子菲灵
                                              我也是
                                           最讨厌王默了
求更新！[emoji:d83dde21][emoji:d83dde21][emoji:d83...
                                     高二哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
                              好磨叽的动画片，我越过3，4部都接上了
                                    哈哈，研二了，陪我小侄女看
喜欢水王子，也喜欢王默。都那么久了为什么还没在一起。导演你也太偏心了吧，再不在一起就要完结了...
                              如果口干如果是我真的觉得名各有各的好。
                                   思思升级才漂亮，思思智慧无敌
                                         这是什么呀，鬼呀
                                               搞事
                                        导演，请快一点更新
                                           明天星期几？
                                       如果快点更新就更好啦
                                                我
                                             升级女神
                白光莹，你太傻了，如果我是你的主人，我也会牺牲自己保护世界的！！！
                白光莹，你太傻了，如果我是你的主人，我也会牺牲自己保护世界的！！！
                                            升级成什么
                                                我
                                                我
                                             开学初二
                                              我也是
                                            开学五年级
                                              5年级
                                         你们都会被迫关闭
                                              更好慢
                                          什么时候更新呢
                                         果然齐娜才是最爱
 唉[emoji:256f][emoji:2582][emoji:2570]为什么不能一周两集呢？
                                      那个狐狸穿的是拖鞋么？
                                               好看
                                            好像是第5
                                               第6
                                             我第4哦
                                              我第一
                                   加油齐娜菲灵，永远支持你哦。
                        荒石和辛灵，陈思思和舒言，王默和建鹏，齐娜和封银沙
                                    播水王子和王默的情节好少啊
                                  女王虽然坏，但她也只是为了仙境
                         王默不是人类，洛如菲他们告诉我的，请你们相信我。
                                  水王子好坏呀，还把王默推到水中
                               水的契约是指水王子和王默缔结契约吗？
                                                嗯
                                                嗯
                                              我也是
                                        这是我唯一追的动漫
                                        这是我唯一追的动漫
                         曼多拉真的能毁灭人类世界吗？六位仙子还会回来吗？
                          曼多拉真的能毁灭人类世界吗，六位仙子还会回来吗
                                      王默和水王子在一起吧！
                                       好多三角恋四角恋哦！
                  我觉得是辛灵和荒石，王默和水王子，陈思思和高泰明，齐娜和封银沙
                                        看了7集跟没看一样
                                        让我想起了舞法天女
                                         叶罗丽精灵梦好看
                         注意，小说，假的。那本小说，毁了什么月灵？恶心！
                                          我蛮喜欢莫纱的
                        其实女王根本不厉害，辛灵一行人的主角光环才是无敌的
                            三公主又是谁呀   月灵有出现在动漫里吗？
                                              是吗？
                                  我只想说，建鹏呢？被抛弃了吗？
                        那是一本小说，你把小说剧情代到动漫里面，也是没毛病
                                               水默
                                               对呀
              水王子有一点坏可是有一点好一看就喜欢王默 水王子可是为什么荒石喜 辛灵
                                              建鹏呢
                                             9494
                                  凭他是女主，别人没有这个资格。
                                  凭他是女主，别人没有这个资格。
                                  凭他是女主，别人没有这个资格。
                                     喜欢王默和水王子的请点赞
                                          你怎么这么说呢
                                              很好看
虽然我觉得你说的有点过了，但我也觉得王默的戏多，太多了，其他人的戏份简直就没有。这集除了她和...
                                     高泰明，水王子，喜欢他们
                                         对呀，看她不顺眼
                   不，我觉得思思喜欢舒言或者是高泰明，王默喜欢建鹏或者是水王子
                  王默是主角，所以镜头多，你心里觉得王默不好，请不要骂王默不要脸
不仅仅是水王子喜欢王默，建鹏也喜欢王默，舒言和高泰明喜欢思思，封银沙喜欢齐娜，我知道的大概就...
                                     同意，王默凭什么有那么多
                          女王好像只有一个法术，镜子魔法，而且最强，无语
                               白痴王默最讨厌她了，凭什么什么都是她
                                 王默不要给太多箭头，多给其他一些
                                      我觉得水王子喜欢王默。
                                    就是=-=思思的镜头好少啊
                                     烦死他、 有本事你去客串
                                          你丫的语气好点
                                           那你又是什么
                                                嗯
                                             我也觉得
                               有本事你出钱让编剧改呀，只会发发牢骚
                                       我觉得水王子喜欢王默
                                            王默是主角
                                            更新真慢。
                      我不喜欢你的语气，注意点，不然只会让别人看低自己的身份
                   可以多给点思思的镜头吗真的很喜欢她王默的镜头个人认为有点多了
                                       大家都在发大家都在发
                    莫青，莫纱，莫青，莫纱，莫纱你怎么知道你是莫青的？？？？？
                                             莫青哭了
                                            爱死丽颖了
           荒石喜欢幸灵哈哈O([emoji:2229]_[emoji:2229])O~
                                          没有物理输出吗
                           噗，辛灵姐姐都有cp了，感觉荒石好深情的样子
                                       虹猫蓝兔未免太幼稚了
                                        ღ(๑╯◡╰๑ღ)
                        我跟你们说《虹猫蓝兔》也很好看哦，有机会也看看吧！
                                         你头像真好看哎!
                                             舒言变了
这是动画片里的，现实里光明不一定会战胜黑暗！不然现在怎么会有这么多拐卖小孩的没被捉住，后来可...
                                  喜欢思思和高泰明，不喜欢舒言，
                   ([emoji:ffe3]^[emoji:ffe3]゜)尴尬
                                        我也觉得他俩有关系
                              难道只有我闻到店长和荒石有奸情的味道吗
                         喜欢思思和高泰明，不喜欢舒言，他有点自私了，变了
                                          感觉一集好短呀
                 我觉得高泰明不加入叶罗丽战士的队伍，最后加入了女王那里是因为舒言
                                               好看
                                                对
                                          说好的每周四？
                                          一星期就更一集
我去镜子而已啊……是不是……唉。一个团队一堆法术攻击没有物理攻击。恩还没有血厚前面开路的，也...
                                            一直不更新
                                            对呀，对呀
                                 什么时候播\n是和第4季一样吗?
                                       慢啊坑爹坑爹没有啊坑
不是一周更新一集麻，都过了一个星期了为什么还不更新[emoji:d83dde21][emoj...
                                                赞
                             女王的粉丝，你眼瞎啊，怎么会是女王的粉丝
                                       不要吐槽，要吐回家去
                                          就你美，真心美
                                         女王个凑不要脸的
                                     看着水默这对cp，心好累
                                       怎么可能是曼多拉的粉
                                               就是
                                              要你管
                               喜欢这部电视剧的人们不要抵毁人物形象
                                            就别阻止了
                                 为什么王默老是扭屁股，看见真的恶
                                               同感
                                  你好笨，怎么会是曼多拉的粉\n
                                          你觉的呢？\n
                                           那个狐狸是谁
                                         啦倒吧就你还非灵
                                               哈哈
                                             王默好傻
                                             好好看呀
叶罗丽战士好幸福啊！有活的娃娃、自己还会法术，我好羡慕他们啊！拥有真正的友谊。但是真正让我不...
                                        爱女王！女王忠诚粉
                                           好喜欢水王子
                                          很美好，我也是
                                          很美好，我也是
                                               不错
                            如果连一个城市都保护不了，那怎么能保护世界
                                        每周4下午4点更新
天哪，看这个我只想说人家都还只是11岁左右的小孩呢，那些希望王默亲上水王子的，不要太成熟，像...
                              国产能更20分钟的动漫你就知足吧- -
                                   王默其实不丑，变身也很好看呀
                       你们难道没发现辛灵很漂亮吗，不过我最喜欢的还是陈思思
                            这种冒险励志的动画片，不添点言情真的没看点
                                         小盆友，你几岁了
              而且，叶罗丽战士们守护的只是一个城市好吗，我可从未看到他们守护什么世界
                                             没变也胖
                                你的初衷是好的，但世界现在太平得很
                                               天真
                                   我觉得王默特别的白莲花，做作
                                           你最难看，p
                                             我不讨厌
                               王默丑死了还做主角，应是思思或齐娜。
更新在快点快点快点[emoji:2570]（[emoji:2035][emoji:25a1]...
               我觉得王默和水王子是最漂亮又是最帅的,它们是天造地设跟我一样的请点赞
                                    一个性签名档期中心中学院里
                                              我也是
                                              我也是
                                        总算到灵犀阁内块了
                                                唔
                                          呃......
                                               不胖
                                           齐娜菲灵加油
            水王子当然生气了。王默就算死也不和水王子在一起，要和伙伴们面临最后的命运。
                               好讨厌王默，不喜欢她和水王子在一起，
                              为什么没有看到莫纱，好失望，永爱莫纱。
人类会赢的，，叶罗丽战士加油[emoji:ff3e][emoji:ff10][emoji:f...
                      王默不是主角！她和他的伙伴们都是没有说谁是一定的主角！
                                       同意，主角光环好勉强
                                            你太邪恶了
                                         变身后的齐娜真好
                           可高泰明怎么办  看得出来高泰明很在乎思思的
                                              然后呢
                                             有这集吗
                           希望荒石会喜欢莫纱，大叔萝莉恋神马的最喜欢了
                                    不得不说，冰公主真的好漂亮
                                                对
                                           女主角真好看
                                             两个学霸
                                             不是！！
                                       王默穿蓝色衣服正好看
                                         说的太对了！！！
                                            [/鄙视]
                                 为什么我有点怀疑你就是那个渣作者
                    动漫已经有水默cp了，就麻烦你别在这里又弄出个狗血虐恋文了
                                        我也觉得他俩挺配的
                                    舒言另有配，主仆恋也不错啊
                                       高和陈在一起更合适吧
              辛灵和荒石在一起 好看 王默和水王子在一起好看 舒言和陈思思在一起好看
                                      楼主，月灵到底是谁爱啊
在的月灵，在一个黑暗的地方训练，这个地方就连辛灵和曼多拉也不知道。就这样过去了五百年，当月灵...
在的月灵，在一个黑暗的地方训练，这个地方就连辛灵和曼多拉也不知道。就这样过去了五百年，当月灵...
在的月灵，在一个黑暗的地方训练，这个地方就连辛灵和曼多拉也不知道。就这样过去了五百年，当月灵...
                              对，没错！但是.....还有一个。。。
                白光莹怎么会来到女王身边，高泰明改多伤心啊，光莹你忘了自己的自由吗
作者 结局希望水默在一起 不然你就别总是撒狗粮 如果水默在一起 我一定追 没有我只能放弃了 ...
有月灵图片吗 //@冰孤无心： 王默水王子在一起吧？“一次，月灵照常来到净水湖。水王子却向她...
                                  曼多拉好讨厌！就知道挑拨离间！
                                          噗，莫莎和舒言
                                            思思和舒言
                           陈思思和高泰明\n齐娜和封银沙\n莫莎和舒言
                                    这个动画片总是在暑假前播出
                                             挺有越的
                                              多更点
                                              好慢啊
                                             我的也是
                                           唉，就一集啊
                              导演你好不容易播了，能不能多更新几集呀
                          第五季总算出来了，导演能不能每周多更新几集啊？
                                       太好了，等了几个月了
                                            终于开播了
                                            等了好久了
                                           终于可以看了
                                             终于出了
                                            终于更新了
                                            真的好期待
                                          什么时候再更新
                                        我希望一天更新十集
                                  什么时候更新的，真希望每天五集
                                     我追这部剧，己经五年了。
                                   love love love
                     谁想拥有叶罗丽娃娃请点赞[emoji:d83ddc4d]
                                             6666
                                           真是太好看了
                                      太太太太太太感动了\n
                                  咦  谁能告诉我多少天更一集吗
                                        我希望一天能更儿集
                                        我希望全部更新完。
                                        就是，等了好久了哦
                                             我也觉得
                                       挺好的，至少画的不错
         因为她是主角，只有她和齐纳舒颜都在碗面\n而且其他人都被关在镜子里了，怎么演。。
                                     没办法，你找导演去啊\n
因为水王子第一次见默默，就救了她。你看第一季思思也到净水湖了，为什么水王子只救默默，没有救思...
                                            说得对\n
                                    导演让她这样的，没办法\n
                                            差不多\n
                      王默这样纯真善良的心灵，世上有多少？很难找好么？我喜欢
                                             到那里去
                                W你们怎么可以这么说王默你们也好不
                                          那个男的叫什么
                                          我也是喜欢王默
                                  自己恶心，讨厌的人总喜欢说别人
你不知道吗她可是第一个拥有娃娃的人她虽然普通但是她很善良过得很幸福不是吗请你尊重一下其他喜欢...
超喜欢这部剧我感觉我追了好久呀一直看到第五部人物的身份和经历各有特色而且从环保这个角度记叙也...
                                     那思思他们呢他们不善良吗
                                        王默丑有本事你来演
                                           快点更新行不
                                  因为王默有一颗善良纯洁的心啊！
                                       我觉得齐娜变身很好看
                                     支持辛灵、齐娜，守护人间
                              王默这么丑，水王子还喜欢她，真是不解。
  这只是你的个人观点，请你不要煽动群众，也请不要煽风点火，因为你不配，你只算个屁，甚至屁都不如!
                                               就是
                                           太对了！!！
                                       喜欢这部剧的剧请点赞
                                王默长那么丑还是主角，就变身后好点
就看了一会又没了[emoji:d83dde23]作者大大，更新啊！[emoji:d83ddc7f]
                                       我也喜欢水王子，好帅
                                 你们有谁看过第一季，能告诉我吗？
                                         不能说王默，哼！
                                               为啥
                                              三公主
我妈妈说动画片弱智，但我却发现一个个真理，《狐妖小红娘》让我见证了世间的真爱，《叶罗丽精灵梦...
                                               不行
                                               不行
                                     有谁能告诉我月灵是谁呀？
                                真的   那她们就不用担心种族的了
                                       水王子肯定会救王默滴
                                         月灵到底是谁呀？
     没事    真爱胜过一切[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02]
                                       能不能一星期更新4集
                                      我觉得荒石好像喜欢辛灵
      天啦，女王用法杖壁咚店长的那一刹那我突然想站姐妹cp了[emoji:d83dde02]
               坏蛋女王的结局终究是悲惨的。没有1个人喜欢她，所以，我们要学会有爱！
                   水王子好狠心，但狠心的背后是心痛，他一定会保护王默的。对吗？
                                              好慢哦
                                  我相信中国会毁灭自然，不信查查
                                            白光莹好傻
               荒石和辛灵，陈思思和高泰明，王默和水王子，齐娜和封银沙，舒言和冰公主
                                        水王子这么冷漠无情
                                 啊---好希望王默与水王子在一起
                                              我也粉
                                    王默是一位公主，她不是人类
                                        就这样把王默扔了？
                                              说得好
                                            更新太慢了
                                    难道只有我粉舒言和冰公主吗
                                           我也这样想的
                                        什么时候有第八集了
齐娜啊，西瓜不吃了吗？女王食言了，说好的不是让他们见到冰公主吗？只有舒言 见到了，不管他们，...
[emoji:d83dde02][emoji:d83dde02][emoji:d83dde0...
                                   就是就是，这都多久了才2集！
                                                好
                                  叶罗丽还行，漂亮的李慧珍更好看
                                               没有
                                           好好看看吧？
                                             更新太慢
                                              我也是
                            叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。
                                            刚出来的！
                                             真是废话
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                            动作有点假
                         精灵梦叶萝莉5更新的好慢呀，一个星期才更新一集，
                                          希望一星期4集
                                   你终于来啦，我们都好想你哦。
                           第五季什么时候才更新了，只有1集；更新太慢了
                                            终于更新了
                                         啊啊啊啊赞≧▽≦
                                           等着更新好久
                                 宝宝想养肥了再看，可这怎么养、’
                                        是啊！我也挺希望的
                                      我希望能快点更新到二级
                                            时在太慢了
                                             更新太慢
                        巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡只有星期5不更新，其他都更
                                      不能在暑假或寒假播出吗
                                           星期几更啊！
                                          巴啦啦不好看。
                                              终于啊
                                       嗯嗯，你也喜欢热巴？
                                          舒言是一个累赘
                                   王默就给人一种想要保护的感觉
王默水王子在一起吧？“一次，月灵照常来到净水湖。水王子却向她表白，月灵也没有拒绝，因为她也喜...
                                       王默水王子在一起吧？
                                        王默水王子在一起吧
                                         喜欢水王子和王默
                                               NO
不赞同[emoji:d83ddc4e][emoji:d83cdffb][emoji:d83d...
                                          支持夜罗丽战士
                                              不赞同
                                           舒言是个累赘
                                      可以不用。可以天天更新
                                              你好快
                                             讨厌王默
                                             更新好久
                                           王默留下来吧
                                      王默和水王子在一起好看
                                          haokanm
                                            快点更新吧
                                   看见王默和水王子在一起好开心
                                      支持王默和水王子在一起
                                            快点更新。
                                        1天更新一集多好。
                                           更新真慢呀。
                                        是、王默会留下来吗
                                            更新的真慢
                                               换货
                                      好有爱她们水王子和王默
                                           这水默吓得我
                                              大棒了
                                              真的吗
                                             太好看了
                                             我就是！
                                               呵呵
                                            终于等到了
                                               哈哈
                        第五季终于播出了今天还是我生日，有和我同一天的人吗
                                              唉爱爱
        导演，我给你个建议，就是能每天更新点，就好了，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
        导演，我给你个建议，就是能每天更新点，就好了，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                           这是日本动漫
                              我好想赶快出完第五季因为我很想看不想等
                                      哎呀更新的也太慢了吧？
                                              很好看
                                      更新太慢了。好想哭啊。
                                               对。
                  只有我一个人看到陈思思家的车没有车牌吗？\n看到的点赞让我数数
                                            *^O^*
                                           本品非常好看
                               目测结局舒思，不过我是舒默党，怎么破
                                新来的一个男的，好像一只狐妖，好帅
                                莫纱挺好看，齐娜也好看，菲灵很好看
                                          好看❤❤❤❤❤
                       其实导演可以想一想让高泰明打开一半光明一半黑暗的翅膀
                                你们觉得谁变身好看，我觉得齐娜好看
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                                对
                                                对
                                                对
                                         感觉莫纱挺可怜的
                                       你别那么色，好不好？
                                         我觉得应该是莫纱
                                               NO
                                               恶心
                                             什么玩意
                           什么意思啊？[emoji:d83dde25]
我也想。[emoji:d83dde1e][emoji:d83dde1e][emoji:d83...
                                 听说只有通过测试才能成为圣级仙子
                                             我也是。
                                             谁不想？
                                             为什么？
                                             是齐娜！
                                       自恋吧你，恶心死了！
                                             一定呗！
                                            你怎么知道
                                        我相信人类是善良的
                                         我觉得应该是莫纱
                                              丑死了
                                  这玩意的声优好烂啊。。。。。。
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...
                                              很好看
                                      齐娜变身后好美啊！\n
                              水默他们这个画面也太恩爱了吧！\n\n
                                             好可惜，
                       哇塞！不愧是我里面最喜欢组合，最后齐娜真的好帅！！！
                                       王默和水王子最搭配了
                                         不可以放弃，幸灵
                                           那就一起战斗
                                  王默穿的是高跟鞋，水王子没穿鞋
                                            都是正义的
                                   那个说要到垃圾的，为什么啊？
                                     真的吗？明明很配的好呗？
                                 有人还说光莹和庞尊呢，我不赞同的
                                    就是呢，我就是这么感觉的呢
                                         好可惜，明思好呢
                                             完全同意
                                        喜欢王万和，头发明
                                               醉了
                                                醉
                                            我也是醉了
                                               密码
                                               慢慢
                                      我喜欢陈思我喜欢陈思思
                                思思最后和舒言在一起了，自己看结局
                                            怀有建鹏呢
                                                不
                                              太坏了
                                            花儿朵朵开
                                             莫纱呢？
                                        仙境的三公主：月灵
我也是这么想的，不知道怎么的，就是觉得陈思思和高泰明在一起会更开心更自由，而且，水王子和高泰...
                              神回复[emoji:d83dde02]
                                             齐娜吗？
                                              yes
                                       有点爱情片的感觉……
                                              建鹏呢
                                             月灵是谁
                                             还有文茜
                                 这个是动画片是吗？好狗血的剧情啊
                                             这才完美
                    自从舒言长不大开始，我就知道他肯定长得大，主角光环，不解释
                                         我是童心未了啊，
                                   叶罗丽精灵梦星期四才更新一集
                                  新人物越来越多，希望别收不了尾
                                              小大建
                                       看这个的都是女生吗？
                                             嗯，同上
                                      是不是又有新的人出现了
                    什么时候可以完结啊，一年基本上一季，等好久，集数又多还又短
                                      你有本事画出更好的啊！
                                      嗯，一集才这么短的时间
                                              哪有？
                                              哪有？
                                            就小看王默
                                               幼稚
                                            王默快杀青
                                             王默嘚瑟
                                           我喜欢看王默
                                                嗯
                                 王默或然傻但是他有一颗善良的心。
                                       王默好像是灵沫公主。
                                              对对对
                                 我喜欢看王默变身有王冠的那一画面
                                     我希望王默和水王子在一起
                                       如果有这部小说就好了
                                        我也是，一直追更呢
                                   灵犀阁的人什么时候才会出来啊
                                     王默好像是灵犀阁的公主啊
                                      王默是不是灵犀阁的人啊
                                          不要瞧不起别人
                                              我同意
                                            建鹏太蠢了
                        我当时也一直在想啊[emoji:d83dde31]
                                           不邪恶就怪了
                                             我同意。
           你们同意王墨和水王子在一起吗？同意请点赞吧！[emoji:d83ddc51]
                                  我想知道，为什么曼多拉那么丑！
                                        怪兽们看看都好邪恶
                                               哈哈
      你们觉得曼多拉坏吗？我觉得不坏，她是爱大自然的，只是用错了方法。而且荒石和辛灵也挺配的
                                                神
                                         恩，陈长生更不帅
               哎呦喂，导演啊为啥能不能给我家思思加点戏啊让她换身衣服啊，王默丑爆了
                                       喜欢思思，不喜欢王默
                                        怎么还不出下一集？
                                              en嗯
                                            没有入我眼
                                              陈思思
    好好看好好玩好好玩不是公主的那个脾气也太坏了见了王没见了又可以有和魔法的人或者什么魔法只要
                                            非常不好笑
                                  不得不说这部剧的主角光环太亮了
王默        乌 龟默          放屁默            哈哈哈哈哈哈哈...
其实我这部动画片，虽是动画的，但却提点了人类，人类也许是自私的，但也会有善良的人。只是人类认...
                                             特点、、
                                             特点、、
                                               三大
                                               好看
                                            诅咒已解除
一个星期能上两节吗？看不到一个小时又要等等等[emoji:d83dde31][emoji:d...
                                                嗯
                                            站在暗处呢
                                         我开始讨厌舒言了
                                             明思cp
                                            哈哈哈哈哈
你喜欢思思可以，但请你别说王默，王默傻傻的，或许你觉得不可爱，但我觉得可爱。导演给王默安排那...
                                               那里
                                               不过
                                  为什么一个星期才更新一集???
                               导演拜托更新快点，一周一集会憋死人的
                                         超级喜欢这个动漫
                                          每周四更一次少
                              导演您能不能更新的快一点两天一集都没事
                                               当然
                                              神经病
                                         什么时候更新后面
                                               苔丝
                                           这是国产动漫
                                         王默长得都能辟邪
                                       我也希望，特讨厌王默
                                 高泰明出来一季就以圈粉无数。哈哈
       喜欢思思，不喜欢王默，为什么给王默安排等我这么好，思思不好嘛？希望思思和高泰明在一起
                                               无聊
支持叶罗丽[emoji:ff5e]这是我追过最长的动漫，从第一季到后来的第五[emoji:f...
                          更新太慢，比较讨厌齐娜，总觉得是自己连累了大家
                                            莫纱好可怜
                         什么陈思思莫纱好看，王默不好看，明明都长得一样。
              我觉得叶萝莉精灵梦大不如前了，人物和剧情都有bug，前言啰嗦，不好看。
                                           哇哇哇三角恋
真的，你们看，主题曲最后王默变身后胸好大！！！！还有，我觉得莫纱既然是大明星，为什么她不出来...
                            为啥子一下子就来了这么多人，好大的bug。
                                我觉得王默人心地善良，太容易被人骗
                                        第6季什么时候出来
                                          什么时候更新？
                                               神经
                                       王默和水王子是一对吧
                                          叶萝莉。好好啊
                                       王默粉你是说谁好呀？
                                     水王子使我的整个童年变污
                                                嗯
                                               是啊
                    超级喜欢思思和莫莎，都是没有自由被大人控制的孩子，都很可怜
                                最喜欢辛灵，期待辛灵和荒石的戏份。
  编剧啊，能不能更新快快一些啊！[emoji:d83dde30][emoji:d83dde30]
每个人都会有自己想法，我只是照我自己的看法说出来。我没有要求你必须跟我想一样，你可以有自己的...
                                   喜欢高泰明，为什么选择黑暗啊
                                               同意
                                            喜欢白光莹
                                               赞同
                                 莫莎人挺好，她愿意变成真正的自己
                                             牛逼\n
                                       冰公主和舒言不合适。
                                        你们喜欢陈思思吗？
                                           水王子有点色
                                              很好看
                                        我喜欢高太明的风格
                                           我好想当王默
                                    水王子喜欢王默噢买泪滴嘎嘎
                                        思思好点 王默单纯
                                            思思挺好的
表示王默的主角光环太强了，明明那么弱，却总是能得到别人的帮助。其他人都是在靠自己，不喜欢这样...
                                            陈思思好丑
                                       缩在拖无论某老两口吐
                                            脱离其经济
                                          什么时候更新啊
                                  太喜欢这个动画片了每天等待更新
                            高泰明会加入夜萝莉战士吗？慌石会相信人类吗
                                       一天更新一集就好了！
                                       每周星期四下午16点
                                              我同意
                                           希望更新快点
                                           希望更新快点
                                    问一句，是每周星期几更新？
                                               呵呵
                               很好看，如果更新再快一些，就更好了！
为什么一个星期才更新一次，好无聊呀！不得一个星期更两次吗？而且每个人变身时都用之前的片段，不...
                                      精灵梦叶罗丽到底有几季
                                                。
              陈思思好恶，不知道为什么就是觉得他十分像绿茶婊！脚踏两只船，还装纯洁！
                                               in
                                       高泰明好配陈思思啊!
       导演，预告片都出来了，动画应该制作好了吧，快点更新好不好！每个人都等的好辛苦诶〒_〒
                                 主题曲里面高泰明要对付的人是谁？
                                            女王太坏了
                                             谢谢点赞
                              快快更新吧，导演。\n大伙都等着看呢！
                        王默和建鹏一点也不配，应该把王默和水王子配在一起。
                                            太好看了。
                                              好慢的
                                      我觉得高泰明喜欢陈思思
                                              应该吧
                        大家有没有想羡慕王默呢，王默一连五系都是主角羡慕吧
                                        这是为了吊众人胃口
                              大姐，10分钟的动画片。一共一万多张？
我真的好希望高泰明最后能打开暗之印，我也好希望女王能被叶罗丽战士们打败，希望娃娃们能获得力量...
我真的好希望高泰明最后能打开暗之印，我也好希望女王能被叶罗丽战士们打败，希望娃娃们能获得力量...
                                 哈哈，我知道水王子喜欢王默不敢说
                    到底什么时候更新，等的我花儿都谢了。一个星期更两集也行啊！
                                    太坑人了，1星期就更新1集
                                       好看，不过更新有点慢
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...
我不是说你是错的 但不要这么认为 有的人是好的也有的人是坏的 不要因为一些事而否定全世界 你...
你的想法是错的 也许人是善变的 但有的人也是善良的 要不然你呢 你不也是人 你这么说 那你不...
                                        王默明明很好很漂亮
曼多拉，如果我也有魔法，说不定我会选她呢！我相信人心是善变的，有些人一直为了自己的欲望在利用...
（仙子评论篇）有点久没发评论了~不好意思哈~这回发两篇补上！\n仙子，指的是像店长姐姐这样的...
                                          王默指甲黑的？
                                   水王子和王默的是哪几集呀？？
                                             就是啊！
女王的镜子的两面就可以打败所以叶罗丽战士的魔法，而且女王好像只有那一个魔法 ，所以女王是bu...
                为什么女王只靠一个镜子的两面就战胜所以的魔法，所以女王是bug吗？
                           我要求不高，15分钟都行，但一星期最好播两集
                                     我还是最喜欢辛灵和陈思思
                嗯，只能想到这些了，各位亲们，还有你们喜欢的可以在评论上面写出来!
                                     颜爵！颜爵！各位喜欢吗~
                                         喜欢水王子的赞~
                                      还有白光莹！喜欢点赞！
                                       喜欢菲灵的点赞哟~亲
                       喜欢莫纱的赞~（纱纱星星闪[emoji:2764]）
                               喜欢店长姐姐的赞（我看看有多少人呢）
                                         喜欢齐娜的赞啊！
                                    好希望王默和水王子在一起。
                                       啧，还是喜欢我家思思
                                               呵呵
                                               呵呵
                                    希望王默的灵犀试炼可以成功
                                             王默漂亮
                                               me
                                      我是一名讲师，我也在看
                     我服了，三集也没播到他们来帮忙，还在能否通过，这剧情慢的
                                               就是
                                        就是每集实在太短了
                                 我不这么认为，这王默也太丑了 ！
                                               周四
                                                我
                        喜欢思思，莫纱，导演大大一周一更好慢啊，能快点吗？
                                           更新太慢啦！
                                               周四
                                    额……这…未免也太曲折了？
                               因为“来到人类世界的仙子都成为娃娃”
        因为来到人类世界的仙子都会变成娃娃这个诅咒是曼多拉施展的，所以当然她不会变成娃娃啊
                                          仙子们会成功的
                                            更新太慢了
                                               大学
                                                我
                                 问下，叶罗丽精灵梦5每周几更啊？
                                               好棒
                                           灵月男的女的
                                           多久更新一集
                                               真的
                                                对
                            有点期待封银沙和齐娜这一对，不，非常期待。
                                       主题曲永远也听不腻。
                                            更新太慢了
                                         编剧也太小气了吧
王默真好，水王子也好，建鹏也好。封银沙也好，齐娜也好。舒颜也好。大家都好。好期待更新，太慢了...
                                     更新有点慢，好期待下一家
                                                暗
                                          当然是莫纱好看
                    导演，好希望赶快更新下一集呀！大家都等着看呢[/可怜]\n
                            等了好久才更新一集，很好看，希望能快点更新
                           高泰明会打开两只翅膀吗，是暗之翼，还是光之翼
                                             别停顿。
                                        好看，好想当王默。
                            等了好久才更新一集，很好看，希望能快点更新
                    导演，保证质量的同时，你也要更新快点，我们大家都等着看呢!
                                        星期几更新一集的呀
           导演，好希望赶快更新下一集呀！大家都等着看呢[emoji:d83dde0a]
                                              水王子
                                         好期待下一集啊！
                                            呵呵呵\n
                                          想知道王默咋了
                               好失望啊，这么快结束了，没有满意呢。
                                       ....水王子出现了
        wqw，荒石和店长有一腿[emoji:2514](^o^)[emoji:2518]
                         哎呦，这季会不会结局啊！，等好久了，我的耐心啊！
  我觉得高泰明他挺好的，突然觉得好讨厌舒言...文茜帮了舒言，舒言还...那个辛灵，觉得好弱。。
                                    这个好好看啊，求更新！！！
                                        夜萝莉仙子第五季。
                                          嗯，我也喜欢看
                                         我从一就开始看了
     越来越觉得这部动漫真是越来越奇葩了，荒石竟然跟店长有一腿[emoji:d83dde0f]
              真的哦[emoji:d83dde0f][emoji:d83dde0f]
                                    我怎么觉得荒石跟星灵有一腿
怎么总觉得这一季的叶罗丽精灵梦剧情不符合小学生啊，虽然我没什么意见，但是看了感觉好虐心啊，而...
                                              跟快点
                                             我还想看
导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，最起码更新四五集你知道的，这个动画片好看的要死，...
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                              真好看
                                 你怎么知道，你看过后面的呀，无语
我去镜子而已啊……是不是……唉。一个团队一堆法术攻击没有物理攻击。恩还没有血厚前面开路的，也...
                            应该是的吧，要不然也不会对辛灵那么关心的吧
                                          荒石喜欢辛灵？
                                     高泰明能打开第二只翅膀吗
                               高泰明还是帮叶罗丽战士，还是帮助女王
                    王默是不是很尴尬？她应该更万众瞩目啊，我觉得他才是总的主角
                                            额.无聊.
                                你在说什么.把话给我讲清楚了再走.
               呵呵.一个是手绘的.一个是像电视剧一样扮演的.你脑子进水了还是怎么？
                             既然不好看.那你还看.糊弄谁呢？小可爱？
不要说抄袭.导演一样.那画风肯定一样.就像熊出没和十二生肖.不都是方特的吗？那音乐和两头熊都...
                                          幼稚的小屁孩.
                       因为她爸爸告诉她：从现在开始，你不叫莫青，你叫莫纱！
                                             更新快点
                                            人家是菲灵
                                      嗯，我也喜欢王默和罗丽
                                  陈思思头上的发卡一伙有一伙没的
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                               哈哈
                                        星期几什么时候更新
                                              很不错
                                    唔，很棒呢，永远支持叶罗丽
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...
                                      非灵,的主人真美丽呀。
                                       非灵的主人真美丽呀。
                                           哇哇太好看了
                                            更新太慢了
                                              不好看
                 在第二集的时候我看到高泰明和陈思思那段，有点虐，作者经管在虐待吧
                 在第二集的时候我看到高泰明和陈思思那段，有点虐，作者经管在虐待吧
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                        七季？那不是要七年
                                              神评论
我怎么感觉叶萝莉彻底变味了？这是什么剧情？高泰明霸道总裁？舒言大暖男？抢一个玛丽苏女主？~╮...
导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了\...
      为啥动漫也有穿帮镜头？\n高泰明跟陈思思在表演时头上的发卡有时在有时不在，\n好厉害，
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                            星期四更新
                                           哪天有更新的
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                         王默变身挺好看的
                                       讨厌陈思思，喜欢王默
                                       我怎么觉得你不要脸呢
                                                屁
                                             喜欢王默
                                             讨厌王默
                                              净胡说
                                           善良也是演的
                         我就不明白了，为什么编剧会找王默这么丑的人做主角
               如果水王子见到了思思，一定会抛弃那个叫什么默的，因为思思实在太漂亮了
                                  王默不配当主角，思思应该是主角
                                 假如你是王默呢，你就不佩佣有娃娃
                                         漂亮就是主角吗？
                                            你才不要脸
                     前面几季陈思思的镜头不是很多吗？这季王默镜头多不行吗？！
                                          你有本事你来啊
                                            有本事你来
                                           我也喜欢王默
                                          我觉得你说的付
                                          你凭什么说王默
                                     讨厌死王默她不佩佣有娃娃
                      爱王默，王默善良，感觉思思有公主病，异朽阁主还挺帅的。
                                        水王子和王默超配。
                                          呵呵呵，呵呵。
                                             真的好短
                                             更新好慢
                                  能不能不要说王默丑啊，比你好看
你们怎么讨厌王默吗，还说王默怎么丑，王默变身挺好看的，而且她善良，不然水王子怎么会喜欢王默呢...
                  你们怎么讨厌王默吗，王默变身挺好看的，比陈思思好看多呢，不是吗
                                            是灵啥完意
                                            导演快更吧
                     我觉得让王默当主角是有道理的，她最平凡，跟我们每个人一样
我觉得王默还行，人家是普通家庭，普通家庭出来的当然自卑，没什么出彩的地方，只是她妈妈的教育方...
                                        让我想起了舞法天女
                                              我赞同
                                              水默党
                                          更新好慢！！！
                                       冰公主的家长的什么样
                                               好看
           [emoji:263a][emoji:263a]喜欢水精灵王子和王默在一起。
不想当王默，只是因为她是主角所以什么好事都发生在她身上，可是我觉得她好辣鸡，如果没有外界的其...
                                             不真实。
                    水王子和王默，舒言和思思，齐娜和封银沙，荒石和辛灵....
                                      请不要重复我的话，谢谢
                                              星期四
                                       啊，变成女王哪里人了
                               我要大大滴吐槽，为啥子更新的这麽慢昵
                                  真希望高泰明和莫纱两边的不加入
                                           高泰明好帅。
                                 哎，莫纱好悲伤哦。不过，也棒棒的
                                              星期四
                                            更新太慢了
                                     好喜欢王默和水王子这一对
                                 曼多拉好阴，计中计。又学了一招。
                                     暗之翼，看开头像可以知道
                                        好急，冷更快点吗。
                                                4
封银沙和高泰明，封银沙更可怜。他白发帅帅的，很酷，难道漫画男主，没有白发的吗。比如，白猫，元...
                                              星期四
                                            还是光之翼
高泰明就要打开黑暗的翅膀了，思思他们该怎么办呢？冰公主又会惹出什么新的麻烦，他会帮助舒言吗？...
                                        几月几日全部更新完
                                           更新太慢了。
                              水王子和王默真般配啊，真希望他们在一起
                          她也在努力.你有什么可以说她.你差不多也是垃圾
王默真好，水王子也好，建鹏也好。封银沙也好，齐娜也好。舒颜也好。大家都好。好期待更新，太慢了...
                                              sha
                              黑香菱和王默在一起，王默会变成什么样。
                                  齐娜变身之后好帅，菲灵也好帅。
                                             你够叼了
                                             你够叼了
                                               同意
王默，舒言，思思，建鹏和他们的娃娃仙子们，他们相互理解、关心，都为他人着想，为了要守护的东西...
                                       王默和水王子在一起吧
                                    好漂亮呀，曼多拉真是太坏了
                                白光莹仙子不是最好看，莫纱最好看。
                莫纱的变身服装第一，王默第二，陈思思第三，齐娜第四，文茜最丑第五。
                                      喜欢白光莹仙子请点赞！
                                         喜欢莫纱的请点赞
                                               同样
                                   能不能打开两只不同的翅膀呢？
                                               哈哈
                          水王子想保住王默的血色，难道其他人就没有血肉吗
                                      我鄙视你，王默也在努力
                                           你写错了纱字
                                           你写错了纱写
           赞               赞                  ...
                                     要是世界上真有魔法就好了
                                      喜欢王默请点赞，王默。
                                             思思不锈
                               话说只有我一个人觉得冰公主像戚薇吗？
                                         你们俩聊没聊完呀
                           是什么呀巴拉拉小魔仙呀单是我爸的键盘没有符号
                                        我可以   聊聊吗
                                          没有人根我聊天
                                感觉作者好懒，，感觉大部分都是回忆
                                            封面骗了我
                                       为什么思思老是被壁咚
                            好好看啊！[emoji:d83dde0d]
                              带着我家叶罗丽娃娃全体家族又来追剧了！
我觉得不是因为作者懒，而是他想让作篇【品变得更好。万一他一天一集，弄得我们都看不懂，怎么办？...
                                          不好看那你还看
                                            更新好慢哦
                                     可是叶罗丽比巴啦啦好看啊
                                    更新慢，希望每天更新一次！
                                               好看
                                      精灵梦叶罗丽真好看啊!
屁话一堆，作者是懒到了什么程度，叶罗丽一季不如一季，开头还吧啦吧啦说一大堆，辣鸡，第一季虽然...
屁话一堆，作者是懒到了什么程度，叶罗丽一季不如一季，开头还吧啦吧啦说一大堆，辣鸡，第一季虽然...
屁话一堆，作者是懒到了什么程度，叶罗丽一季不如一季，开头还吧啦吧啦说一大堆，辣鸡，第一季虽然...
屁话一堆，作者是懒到了什么程度，叶罗丽一季不如一季，开头还吧啦吧啦说一大堆，辣鸡，第一季虽然...
                                              很好看
                                          更新几个星期了
                                          恭喜了几个星期
                                            更新快一点
                                               是啊
                                              好看吗
     作者努力！因為我想看！！[emoji:d83dde00][emoji:d83dde00]
                                 如果，一天就更新一集那有多好呀！
                                       我才刚刚来请多多关照
                                       莫莎和荒石配一脸啊啊
                                         猜猜封银沙跟谁配
                        齐娜和封银沙，我觉得齐娜还是不戴眼镜不编辫子的好看
                                     不要在意这些些小细节\n
            最后好像默默成功说服了灵犀阁的几位圣仙，默默紧张所以说出来的话没有感情\n
                                  导演你就更新快点吧，太好看了！
   那个，我发现了一个漏点 ，齐娜妈妈说已经，10点了，很晚了。但是齐娜回房间的时候，才9点15
                              polipotejuedededui'
                                              你更坏
                                     总觉得王默和水王子是一对
                                             快更新！
                          守护叶罗丽仙境的薪资。他要占领人类让人累get
                          如果是血色皮肤，那么我一定扛着一吨垃圾往他家倒
                                           封银沙和齐娜
                                   水王子和王默      呵呵
                                          王默是末灵公主
                                      其实女王没错！\n\n
                              王子是喜欢王默的血色皮肤，还是她的人、
                                 不得不说，封银沙和齐娜CP感很强
                                 什么呀~我看高泰明喜欢的是白光莹
                                          光仙子发出求救
                               封银沙其实挺好看哒，就是他帮了曼多拉
                                        仙境的三公主：月灵
                                            月灵是谁呀
                                            冲动是魔鬼
                            等我长大了，我一定会让我的娃娃看这个动画片
                          各人有各人的苦衷，女王初衷是好的，只是方法有误
                                      封银沙和齐娜就是搞事情
                                           还有莫莎呀？
                                          灵沫公主是谁呀
                                             嗯哪嗯哪
                                             嗯哪嗯哪
                            你以为这是电视剧，弄动画片还要做好多的事情
                                           我喜欢冰公主
                        建鹏才是最倒霉的，从上一季开始，他连话说的都很少。
（娃娃评价篇）dang~阔爱的jayce！现在继续上次的，我们来说一下白光莹和菲灵。\n白光...
（娃娃评价篇）哈喽，我是阔爱的jayce！ 今天我就来说一下娃娃们吧!\n罗丽公主，四个字，...
                                           我喜欢白光莹
                  这动画的主题终于要升华一下了，激动ing，这么多季了不容易啊！
他们都是小学生，而且王默本身是比较老实那种，见到大阵仗容易犯傻没办法，而且国产剧就是喜欢用傻...
               做动作数据很需要时间的，还要渲染，还要后期各种调整，制作组也不容易啊
                                      希望王默和水王子在一起
                  对呀我就是想看思思和泰明的，可是已经等了两个星期了还没等到思明
                                             就是就是
                                         对，我喜欢齐娜。
整集都是王默.很无奈哦我.一季有多少集.全是王默.真搞不懂.我高泰明呢.最后出来个树爷爷.反...
                              -.-感觉那个狐仙穿的是人字拖诶...
                                             是冰公主
                                    五个神秘人物里有一个是女的
                                       真是越来越好看了呀。
                                             gygy
哈哈哈，我是阔爱的jayce！刚刚更新了第十集，我来吐槽一下。前面的一大部分真的是七零八碎，...
                封银沙好帅的，不知道那里的人[emoji:00b7]怎么会觉得他丑
（人物评论篇女生）叶罗丽我从第一季追到现在。我也对剧中的人物有很多看法。嗯，我来说一下我的看...
                不应该说应该没有人类，应该说我们人类要知道自己的错误，要保护自然。
                          我很喜欢王默，但请制作人快点更新，很期待下一集
                                             思思呢？
           有的小盆友喜欢打小动物，如过我们看见这样的事应该给他们讲道理，不应该坐事不理
 烦啊，好少啊，确实为什么要有人类，人类好坏，就是有的人也好，就是一些人类，唉，我们对不起大自然啊
                         越看越气。一集就那么几分钟还叽里呱啦的讲那些废话
嗯咳咳，相信仙子们能成功的，而且，剧情也是挺人性的，一星期一更也快了，毕竟这是3D动漫，而不...
                       好看，就是更新太慢了，不过我一直都在等更新，加油呦！
     下周二就开学了，不能看了[emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d]
                                            更新太慢了
                                               沙发
                                                有
                                               No
                                   心痛亮彩，被建鹏不小心撞伤了
                               感觉仙子们好辛苦，特别是萝莉，好心疼
                                    下一集应该默默升级变身了。
                                               加油
                                          感觉默默棒棒哒
                                               第二
                                                8
                                      又水了一局没看够QAQ
                                            终于更新了
                                           默默，加油吧
                                           我有一男一女
                                                有
                                              第二！
                                             有，罗丽
                                               第二
                                           不知道谁第二
                              你们有叶罗丽娃娃吗？这是我的叶罗丽娃娃
                                               第一
                                               嗯！
                                              对呀!
                           我也很讨厌王默，一看见她那娇滴滴的样就很恶心
封银沙其实是好人，只是这个世界太暗了。在封银沙的身上看到了齐娜的影子，在齐娜的身上看到了封银...
 期待下一集哦。要是每天都是星期四就好了，更新太慢了，表示不开心。[emoji:d83dde21]
                                       一到重要的时候就没了
                          好看，更新的太慢了，而且每到关键时候就掉链子。
我很讨厌王默啊，不管她是为什么哭，哭有什么用？哭是最没用的东西，如果哭有用的话要警察来干嘛，...
                              谁能解答：人类为什么要存在？这个问题？
                           过来问问有谁喜欢第九集那个灵犀阁新出的角色么
                       人类亏欠自然的太多，我也在怀疑，人类，为什么要存在？
                               很好看，可更新的太慢了，时间也太少了
                                              好好看
                            希望小编看：能不能别每周四出，等不了！！！
                                        真希望女王变好啊！
                                    更新的好慢哦，时间也短呀！
                                   希望舒言能够让冰公主帮我们吧
                                           时间好短啊！
                               原来紫头发的叫颜嚼\n还吃葡萄好可笑
                                            希望身理啊
                                         自带bgm的男人
                                           就这么完了嘛
                                          紫头发的好帅啊
                       突然好喜欢荒石的鞋子[emoji:d83cdf1a]
                                            更新的好慢
             人类欠大自然太多了，我们应该保护自然，爱护动物，不要再有狗贩子，偷猎者了
                                              好精彩
                               破坏自然，人类增长，毫无节制的截取，
                          说实话，灵犀阁的仙子们说的没错，人类为什么存在
我怎么觉得水王子对王默渐渐冷漠啊？   怎么越到后面越不好看呢？     还是水王子和王默那...
                                          这个电视很好看
                                  我也觉得更新的慢，但是很好看哦
                                              叶罗丽
                                             王默  
                                         这个是我最美好的
                                              我也是
                                           我觉得还ok
                                           叶罗丽好好看
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                       好慢，到现在还没进去
                                             黑暗降临
                                            世界化的混
                                               罗丽
                                   晚安啦，我要躲进我的小被子了
                                               对啊
                                     导演你今天能不能更新两节
                                     导演你能不能一天更新一节
                                       叶罗丽精灵梦比较好看
                                   导演一天更新一集吗?好不好。
                                      终于更了……不容易……
                                 我更喜叶罗丽精灵梦第5季你们呢？
                                           我喜观叶罗丽
                                     kjppchsideup
                                         叶罗丽仙子大笨蛋
嗯。[emoji:d83dde1c][emoji:fe0f][emoji:d83dde1c]...
                                  9邺毵P以比以前我是什么意思，
                                                叶
                              好看就[emoji:d83ddc4d]
                                           我喜欢看这个
                                      不好看就别看你是傻的吗
                                  你 有什么资格说这个动画不好看
                                   支持支持支持支持支持支持支持
                                            好讨厌文茜
                                           就是，才九集
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                        喜欢默默，默默最美[emoji:d83ddc57]
                                             应该没了
                                         对一点都不好看。
                                                对
                           真好看，要是能更新的更快就好了，都看不过隐。
                                   有什么好看，一点儿也不好看。
                                     我去，这高泰明太主动了吧
                                               好看
                                            更新的好慢
                                          还有第六季吗？
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                  可以看出来，思思是喜欢高泰明的
                                         喜欢思思和高泰明
                         那个古装的新形象到底是谁啊！我好喜欢他，求告诉！
                                       男的也喜欢看这个？？
                                             这是国产
                                               同意
                              我的朋友大多数都是男的\n都喜欢看这个
我觉得作者一开始应该给他们上的是初中而不是小学，这样不会觉得那么奇怪小学生就有这么丰富的感情...
                                      好无语啊啊啊啊啊啊啊啊
                                       挺好看的。我喜欢看。
                                           谁喜欢王默？
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
如果能一次性更新完，再发布就好了[emoji:ff3e][emoji:ff10][emoji...
更新慢，伤了人家纯纯的心。([emoji:00a0][emoji:2022][emoji:0...
                                         我和你的想法一样
                                           太慢了，更新
                              越做越不好看了，这是小学生电视的水平把
                                         好看，就是更新慢
                                            支持高泰明
                                          有点讨厌舒言了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                              不喜欢
                                           喜欢思思的顶
                                           好看的要死。
                                    太好看了，就是更新的太慢。
                               建议快点更新，这部动画片简直好看到死
                        还是你眼尖，还有莫纱有时候是双色瞳，有时又一个颜色
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
     下次录制要快，这部动漫太好看了，从第四季完，我就迫不及待的想看了！！！！！！！！！！！！
                                              顶！！
                             同感！！[emoji:d83dde23]
                                   喜欢菲灵，菲灵的主人和白光莹
                                              啧啧啧
                                       好像木有人支持你啊！
                               你们觉不觉得舒言和高泰明都喜欢陈思思
                                               好看
                                       叶罗丽战土团灭了……
                               好看，就是更新的有点慢，可以快点吗？
                        你真相了。王默吧我还真不介意了。陈思思就有问题了嗷
                                         喜欢王默的支持我
导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了!...
导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了!...
                                                ？
                                               呵呵
                      反对反对！太多王默的戏份，我都厌了！再这样我就弃剧了！
                                    希望王默能说服灵犀格的个位
                                               不错
                                          无聊透了看少儿
                                              还不错
                                               无聊
                                              神经病
                                 难道没有王默叶萝莉就演不下去了吗
                                             更新好慢
           因为很多人追啊 所以才更新的这么慢 这么放肆 但又有什么招呢 还是很多人追啊
                                你不喜欢王默，那为什么要看叶罗丽呢
                              其实说实话...不算太喜欢王默的...
                                    大结局是不是叶罗丽战土赢了
                                     希望王默能和水王子在一起
                              王默她爸爸是谁？没有一集看到王默爸爸.
                                          更新的好慢啊！
                                       更新好慢就不能快点吗
                                               瘆人
                                        我最讨厌女王又邪恶
                 我最喜欢看叶罗丽精灵梦了，可才更新到第10集，现在我想看大结局。
                                            喜欢水王子
                                     导演，你让我们等的好辛苦
                           真希望叶罗丽仙子们再次拥有魔法，保护人类世界
                                        辛灵是不是要放弃了
                                            我喜欢你们
                                    记得有一季，每天12点更新
喜欢的人来点个赞吧，我喜欢冰公主，莫莉，菲灵，更喜欢她们善良的心喏希望大家都不要忘记初心不要...
                    保护好自然吧，说不定哪一天就有什么争议披着羊皮的狼来侵略你
                                      王默很有可能，不是人类
                                            我是16个
                                水王子真是喜欢抱着王默的腰（无奈）
                                      狐狸什么时候出场啊？！
                                          齐娜加油！万岁
                                               嗯嗯
                                         我们家齐娜帅呆了
                                          劝服水王子哪集
                                        王默应该去了灵犀阁
爱水王子和王默。希望他们在一起，支持别望了点个赞哦。([emoji:00b4][emoji:...
                                         王默和水王子好配
    (*@[emoji:03bf]@*) 哇[emoji:ff5e]水王子好帅!!!!!=.=
                                               好看
                               我就知道水王子会救王默！意料之中的。
                                              嗨起来
                                        嘿嘿，我第二！！！
                                               沙发
                                 [emoji:d83dde02]
                                       还有人在看吗9:00
                                         好好看！！！！！
                                      啊啊啊啊！终于盼到了！
                                      啊啊啊啊！终于盼到了！
                                        第五季总算是出来了
                                           风格不一样了
                                              太棒了
                                          怎么可能等一年
                                就是一天一个礼拜才更新一次，真是的
                                              hhu
                                            好高兴啊！
                                             太好看了
                                   那里，明明狐妖小红娘比较好看
                                              不可能
                                         我早已经看过了。
                                          我都等了一年了
                                            好久没看了
                                    比狐妖小红娘好多了    
                                               幼稚
                         等得时侯看狐妖小红娘，两星期才更新一集，慢死了。
                                      终于把第五季给盼来了。
                                              好看。
                                           等的可累啦！
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                          为什么只出一集
                                       第五季终于被我等到了
                                      每个星期四十六点更新。
                                          希望一天全播完
                                        太好了，终于等来了
                    热评里都是复制别人的，除了第一个，话说，这样骗赞。好玩嘛？
                                             思思很美
                                          也不是很好看了
                                       太玛丽苏,难看地要死
这个故事本来讲的是爱的力量，守护的力量，如果没有这些，先是没有力量。一下子就有有力量了？？[...
                                          王默不好好吗？
                                               好看
罗丽王默比你好看几亿倍，罗丽王默可是公主，你……几斤几两啊，白说这么多说了对牛弹琴。虽然我不...
罗丽王默比你好看几亿倍，罗丽王默可是公主，你……几斤几两啊，白说这么多说了对牛弹琴。虽然我不...
                                   对，瞧不起别人得人我鄙视你！
                                                对
                                              还可以
好好看哪[emoji:26ea][emoji:26ea][emoji:26ea][emoji...
                      虽然更新慢，但我相信很多和我一样喜爱这部片的人也会等的
我2014年的时候就已经看完第2季了，那个时候连第3季的预告片都还没出。我就没去关注，现在才...
                           也不能说作者懒，作者一张张【大概】画也很辛苦
王默代表的是 善良，爱。舒言是智慧温柔，建鹏是阳光热情，思思优雅高傲，泰明叛逆嚣张，其实每一...
                            看到高泰明打开了两个暗黑之翼，莫名有些心酸
                                          难道你就很漂亮
                                                嗯
                                               嗯你
                                       每一集都得说以前的事
                                      王墨不需要任何黑粉评价
                                             嗯嗯\n
                                              好好看
                               呵呵[emoji:d83dde0a]
                                   前面看什么回忆啊，浪费时间啊
                      追了好久，从第一季到第五季，给个评价好看的不要不要的。
                                          我讨厌那个女王
                                              真好看
                                    不是台，是太。拥有自恋情节
           那个是小说，虚构的，你还真信啊！跟动漫没关系，只能说那个作者实在是台玛丽苏。
                                               应该
                                         好希望他们在一起
                                                恩
                               嘻嘻[emoji:d83dde04]
哎呦，水王子和王默怎么这么虐啊，反正我是希望他们在一起的。水王子喜欢王默，王默也喜欢水王子，...
                                            建鹏怎么办
      王默好像是灵沫公主。\n这只是猜测。\n希望更新快点。\n王默或傻但是有一颗善良的心。
                                     所以建鹏单身吗【滑稽脸】
                                  照这个剧情可能会出现双契约精灵
                                     我只想说会不会出现双契约
                                           你遗忘了建鹏
                            呜呜，更新的太慢了，好像快点看到后面的故事
                                           月灵是谁啊？
                                         水王子好喜欢王默
                                           就是，就是。
                                        王默不是人类？？？
                                       舒言应该是和陈思思吧
                                       舒言应该是和陈思思吧
                                       舒言应该是和陈思思吧
                                       舒言应该是和陈思思吧
                                       舒言应该是和陈思思吧
                                     王默不是人类，那她是什么
                                         觉得没有了建鹏了
                                        白光莹会不会有危险
                                       对啊，人类确实是。。
                                         水王子爱上了王默
                                                好
                                            洛如菲是谁
                                               呵呵
                                        有人在吗隔壁班的人
                             第五季有好多新人物呀，我是看主题曲知道哒
                                              真的吗
                      这个女生在第三季里出现过，她就是欺负齐娜的那个，叫叶芝
                                   为什么总感觉荒石和店长有奸情
                                              没人吗
                                         卡着点来看的嘿嘿
                                               不好
                                  一点都不喜欢王默，我很喜欢思思
                                      喜欢白光莹仙子请点赞！
                                         喜欢白光莹请点赞
                                        喜欢水王子的请点赞
                                       喜欢白光莹的请点赞。
                                        喜欢白光莹的请点赞
王默真好，水王子也好，建鹏也好。封银沙也好，齐娜也好。舒颜也好。大家都好。好期待更新，太慢了...
                                                好
                          跟某部精灵梦同人小说一样的剧情诶。来到水下世界
                              文茜叫水王子蓝毛，叫封银沙白毛。厉害了
                                看了预告，王默和水王子绝对会见面。
                                              情侣吧
                                         王默也有在努力呀
                                         王默也有在努力呀
王默真好，水王子也好，建鹏也好。封银沙也好，齐娜也好。舒颜也好。大家都好。好期待更新，太慢了...
                                         是变身服美丽程度
                莫纱的变身服装第一，王默第二，陈思思第三，齐娜第四，文茜最丑第五。
                                             CP是啥
                      我喜欢水王子，我还喜欢王黙，我希望水王子和王黙在一起。
                                         总算等到水王子了
                                               你牛
                                               呵呵
                                      我有一游戏要不要玩呀。
                                             凭什么啊
                                          你觉得文茜好吗
                                      一水一火，能在一起吗？
                                      王默水王子还有CP感啊
                                      王默水王子还有CP感啊
                                            刷存在……
                                            我喜欢王默
                                          陈思思和高泰明
                     太太精彩了！第七集的预告。简直是太精彩了。第七集的预告。
                                            太好看了！
                                     计什么七一,r别丛口一叶
                                              好好看
                           越来越污了，壁咚，车咚，深情告白。。【羞涩】
                                             喜欢白光
                                            就留下来吧
                                               恩恩
                                王黙和水王子好甜啊希望他们能在一起
                                           怎么还不更新
                                           对水默在一起
                                          我觉得没第6季
                                           快点到第七集
                                           大爱水默组合
                                               恩恩
                                             本来就是
                                                额
                                        水王子好像喜欢王默
王默和水王子在一起王默给水王子生宝宝水王子爱上了王默辛灵给荒石生宝八宝宝有可能白光莹爱上了高...
                                              好好看
                                      要等多久才能看？？？？
                                      什么时候才出第七集啊？
                                            快出第七集
                                         字打错一个，尴尬
                      真希望水水们和默默在一起，她们彼此喜欢，那也该在一起。
我好希望水水能和默默在一起，他们都彼此喜欢，好期待水默在一起的时候，好期待哦！只是更新速度慢...
                       王默傻傻的好可爱，傻傻的才可爱。我好喜欢水水和默默。
                                          更新吧！更新吧
            思思好美，孔雀也好美。为什么要王默当主角，王默那么丑，成绩有那么差，太喽。
                                               我妹
                                               我妹
                                                我
                                                我
                                                我
                                                我
                            我只想说，谁看这个从第一季一直看到第五季？
                                              好看勒
       我从五年级就开始看叶罗丽了。每一季的每一集，我都看了。真心希望大家看看。很值得看哦！
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                          它虽然更新的慢，但是好看，更新慢可能勾人胃口。
                                            不好看了。
                                              没品味
                                            hhhhh
                                               呵呵
                                            我喜欢王默
                                              不好看
                                              不好看
                               叶罗丽精灵梦好看是好看，但是更新好慢
                                         真好看(^_^)
                               就是，太希望它马上更新完，太喜欢看了
                                      叶罗丽精灵梦更新好慢啊
                                           我最喜欢看啦
                         红衣服的女孩好讨厌，明明女王是坏人为了利益还帮他
                                  第五季终于更新了，我等的好辛苦
                                              yes
                                   叶罗丽5真是大好看了！。\n
                                           更新的好慢啊
                                          麻烦更新快一点
                                            终于等到了
                                 好喜欢啊[emoji:ff5e]
                             一共有七季呢，更新太慢了，多久才放的到啊
                 啊！！！！下个星期四快点来啊！！每个星期只更一集，导演也太坏了！
                                      什么时候更新下一集呀？
                                          我们都想你啦。
                                       我还不知道有弟五季呢
                           呵呵，终于出现了，导演啊，你狠心出现了吗，哼
                                             没有人吗
                                              很好看
                                              黑好看
                            国王王后牌在我的牌里面我什么叫皇帝和女帝？
    总是想知道齐娜可以用“愚者”、“魔术师”这些牌做什么（玩塔罗牌占卜朋友应该知道我在说什么）
                          9分32秒，女王是在笑话香菱吗？本宝宝好气哦！
                收集牌？塔罗牌呀？这可以收集？买来就是全套的，我怎么知道？因为我有
                     芥娜，加油，你全成功的！[emoji:d83dde18]
                                         你最好看，丑八怪
                                  水王子别有用心，给人换情侣装。
                                      大家好我叫朱德轩三年级
                                                对
                                            特别好可爱
好好看[emoji:d83ddc4d][emoji:d83ddc4d][emoji:d83d...
                                      比较支持齐娜和菲灵这组
齐娜好帅啊，她的声音好有气场，最喜欢的就是齐娜了，好漂亮，我也收集牌呢。齐娜真的气场太强了，...
                齐娜太帅了，声音好有气场，所有的最喜欢齐娜了，我也收集牌呢。帅死了
                                             水默cp
                   思思最美了！王默也好看啊！。。为什么要踩人呢？素质高点好吗？
                       水王子和王默好banpei哦[emoji:2764]
                                      水王子和王默在一起了吗
                                       那你想要什么样的娃娃
                                             丑死了！
                                          ……   ……
                                               吐！
                                              肉麻！
                                      不喜欢王默的点这里！！
                                    对呀！不要太成熟，想多啦！
                                            我非常同意
                                       是齐娜！什么吉娜呀！
                                    不喜欢王默变身前的样子！！
                        我要是有一个叶罗丽娃娃多好呀！那肯定是难忘的经历！
                                        我也是曼多拉的粉丝
                                        喜欢冰公主的赞啊~
                                          喜欢思思的赞~
                                         喜欢王默的点赞~
                                 我觉得王默有许多谜，他的父亲是谁
孔雀太过了，白光莹追求自己的自由有什错，难道就你们可以自由吗？每个人都想要自由，难道就因为你...
            这剧情太拖沓了吧，再这样我就弃剧了。一个星期播一次一次才20分钟，忍无可忍
人类啊……真值得我们反思……叶罗丽不仅体现那种为黑暗斗争的团结精神，而且将人类存在而破坏大自...
                                            王默是主角
白光银好可怜被其它仙孑 排斥~~特别是孔雀说话太难听~茉莉说话太搞笑,如果店长不让她选舒言她...
          因为王默是主角，所以她剧情多啊，如果一部剧主角戏少，而配角戏多的话还有没有理了
                                          能否快一点更新
                                          王默招你惹你了
                                  哇呀呀，那个兽耳仙子终于出来了
                                           舒言被冻住了
                                                对
                                             6贴个图
每次奇迹都发生在王默身上，无聊，剧情都能猜到，决定不追了。当时前几部就一直围着王默，我才从第...
                                                对
                                      更新太慢了！等得好久呀
                为什么非要说王默呢？王默哪里娇滴滴了  \n反正我个人挺喜欢王默的
                                                额
                                           星期几更新啊
                       都喜欢，每个人都有每个人的特点。难道不是吗？不喜勿喷
                                     凭什么说都是白光莹的错。
凭什么说都是白光莹，难道她就应该被店长封在那个柜子里吗？人家也有选择自己主人的权利好不好。为...
                                   这个动漫一直在啰嗦，不讲重点
                                     无奈这更新，不过很好看。
     最爱看精灵梦叶罗丽精灵梦叶罗丽到现在已经播出了1000多万，看来精灵梦叶罗丽很受欢迎哦。
            超级期待下一集更新太慢了，表示不满我没加油一定要说服那个阁主加油加油加油。
                                   真希望王默能和水王子在一起啊
                                               肯定
                                           思思变坏了？
                                  撩妹技术那家强，咱家水王子最强
                                        水王子和王默在一起
                        这个到底有多少季呀；每个星期一集，五季了，多少年了
一对对的暧昧关系越来越严重啦！！[emoji:2661][emoji:2661][emoji...
                                          只爱齐娜和菲灵
                                         切，我觉得你才是
                                       就是丝丝才应该是女主
                                            最喜欢丝丝
                                    我比较喜欢高泰明。他很自由
                                              不会吧
                             撩妹技术哪家强？我家水王子分分钟的事。。
                                           干嘛要骂人家
                                 思思到底咋惹你们，你们干嘛要骂她
                                           切，我不认为
                                               好看
                                             就你好看
                                           导演，辛苦了
                                             也许是吧
                                              。。。
                                荒石真的是……无语……（看第三集）
                                      好讨厌陈思思，绿茶婊。
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                     还挺好看的，希望快点更新
                                        人越来越多，不喜欢
                                    为什么觉得没有以前好看了呢
                                      荒石和高泰明到底帮谁？
                                             大家好！
                     封银沙没变身时我认为是一个好看的人，变身之后我便嘴角抽搐
                           这本小说 不好看，苏死了。把王默写成令人讨厌
                                                哼
好看得出神了！幻想到自己被王俊凯抱在怀中呢！这QQ并不是我！是我的姐姐！谁叫她登在我手机上！...
                       王默和水王子在一起荒石和幸灵在一起舒言和陈思思在一起
                                          好喜欢陈思思哦
                                               唉呀
                                      单着啊，水默才是最配的
                                       水王子这个宠妻狂魔啊
                                               好看
水王子有目的[emoji:2192]_[emoji:2192] [emoji:2190]_[...
                                               单着
                                         一共道底有几部？
                                       每周，周四更新一集！
怎么久才更新一集，内容我都要忘了[emoji:d83dde02][emoji:d83dde0...
                                         几天播放一集呢？
                                              建鹏呢
                                       是第五季，不是第六季
                                                会
                                                会
                                    我也希望王默和水王子在一起
                                             哪建鹏了
                                    国漫《精灵梦叶罗丽》真好看
                                            太热太热啊
                                       奇十是水王子喜欢王默
                                         我都不好以思看了
                                               诶呀
                                               诶呀
                                   大结局希望水王子和王默在一起
                                         冰公主会救舒颜吗
                                      水王子会帮助王墨她们吗
                                    建鹏和水王子是同一个人演的
                                    你们觉得齐娜能阻止女王吗？
                        要我也是叶罗丽战士，我也一定一定一定守护 人类世界
                                           呵呵…………
                                        我觉得陈思思才漂亮
                                       更新！更新！更新啊！
                                     王默变身后和变身前都好丑
                                          王默是公主吗？
                       要是辛灵知道王黙去了灵犀之门，肯定会誓死保护人类世界
                                        哈哈哈哈哈哈哈哈哈
                                                额
总感觉王默变身后胖了很多，和水王子站在一起一样高，有点不搭，而且她的那啥比任何女主都要大，太...
                             你说他们作文不好，我都不信，况且这么会说
                                              心里话
                            说实话，早恋是不对的，也许是我想多了。。。
                            说实话，早恋是不对的，也许是我想多了。。。
                              王默穿的那件衣服，在她身上，只能呵呵了
                                            永远明思党
                                 王默呀，你为什么不说你的心理话呢
               其实，我觉得齐娜可以使用“力量”这张牌，毕竟能获得力量（并使用）嘛！
                                             是齐娜！
                            思思建鹏很久没有出来了。王默竟然还想要灵丹
                                         还没有看过的赞我
                                              恩是呗
                                              我也是
                                   王默和水王子穿的是情侣装耶！
                                             我也想要
                                     那你去看啊为什么还看这个
                                          你想想很不错了
                                              我也是
                                想让水王子和王默在一起 超爱水王子
我倒认为王默挺好的，每次更新都最愿意看她，正是因为主角弱，才能一步步成长啊，人物设定肯定是有...
                             喜欢王默，希望她和水王子在一起，缔结契约
                                 水王子喜欢王默，真希望他们在一起
                                 水王子喜欢王默，真希望他们在一起
高泰明就要打开黑暗的翅膀了，思思他们该怎么办呢？冰公主又会惹出什么新的麻烦，他会帮助舒言吗？...
                                         啥时候更新第六集
                                      看了预告她这一次很厉害
                                            王默挺好的
                                          我不这么 认为
                                           真是小孩子l
           最贴合我们每个人。最平凡，平凡中却又透着不平凡。这世上也没有两个完全相同的人
教育方式神马的。。。原谅我不敢苟同。她妈妈其实没有什么错呀，家庭情况是会对性格有所影响，但王...
                               具体想法请参照上面那位。。。。。。。
内个啥。。。其实吧，每个人都有自己的特点，王默也好，其他人也罢，都有优点和缺点。喜欢哪个，讨...
                            其实，看水王子救王默时，我有点尴尬。。。。
                                          那她还是人类吗
                                              真的吗
                                              我也是
          感觉水王子和王默好配哦([emoji:2299]o[emoji:2299])哦
                                              王默好
                                                。
                                           我喜欢陈思思
                                             冰公主呢
                                            有一点道理
                                           怎么会这样？
                                 王默竟然是在水晶宫失踪多年的公主
                              那个狐狸男人，我特希望有个女孩是他主人
                                     我希望王默和水王子在一起
                                       我看你觉得谁都觉得好
                                           我可不赞同。
                                               同意
                                         还用问当然是苏言
                                             我赞同你
                    思思好看，王默不好看，你听了开心？嗯？凭什么说思思不好看？
                                       王默好看除思思不好看
好看，但是[emoji:d83dde16][emoji:d83dde16][emoji:d8...
                                               莫清
                                           齐娜有封银沙
                  舒言 高泰明好像都喜欢思思耶。可怜的齐娜没人喜欢。王默有建鹏。
                                               同意
                                                4
                                                对
                                       是因为思思向着舒言吧
      唉，水王子和王默要搞事情啊，总感觉在撒狗粮，但他们也不是秀恩爱啊，搞事情、搞事情、、、
                                               那个
                                            什么情况？
                                     黑暗是绝对战胜不了光明的
                                     好看是好看但是更新的好慢
                                魔法攻击不行，那物理攻击，接着肉搏
                                               好看
                           这特么小小年纪就会搞一波三角恋啊 卧槽在！！
                                      莫莎另一个身份是什么？
                                  水王子想比王默做妻子吗？:-D
                                  你们没看出来吗？舒言也喜欢思思
                                思思告诉他生活的意义，他也喜欢思思
                  其实还是希望文茜变好的，我有种预感，她会被转正的，因为她有铁希
                                         思思到底喜欢谁啊
                 其实还不错吧，要不就只是打打打的，那更无聊吧，有cp的感觉很好啊
                                        因为高泰明喜欢思思
                                  惨吗？我感觉这是最不惨的一对了
                            你是头一个，一般人可是都觉得越来越好看了呢
                            王默善良，思思一点不漂亮，而且没有善良之心
                            王默善良，思思一点不漂亮，而且没有善良之心
                                  王默应该会改变吧，只是太懦弱了
                                         又是一对悲惨恋人
                         我看过很多漫画可没有我觉得很好看的那种，这个也是
不喜欢王默，声音听起来笨笨的，思思的声音起来很舒服，所以，还是比较喜欢思思，不喜欢王默。（喜...
                                              我喜欢
                            王默善良，思思一点不漂亮，而且没有善良之心
                                             同意同意
                                   同意[emoji:2193]
         1星期一集都等不了？那我们这些做导演的可以那个一下，就变成一个月一集吧！满意了？
                                               好看
                                           复制别人的你
                                                偶
                                             同意同意
                    希望战士们能成功，加油，叶罗丽战士们，为了我们的家园，加油
                                               无语
                                         同感    好慢
                                王默的主角光环让思思舒言他们伤不起
                                         主角光环伤不起啊
其实吧王默也不算丑她虽然笨但她很善良动漫里女主不都是这样吗？思思也挺好的冰雪聪明 遇事会冷静...
                                              无语了
              唔，没有[emoji:00b7]，只是发表观点和想法，没有[/打酱油]
                                  更新的太慢了，而且每一集还很短
                                         你不知道就别乱说
                                           你凭什么骂人
                                              不知道
                                  中国动漫或电视剧女主都是这样的
                                              很期待
                                               呵呵
                                           女王好恶毒啊
                                   我感觉有时候好看有时候不好看
                                     任何一个仙子都比罗丽好看
                                           呃呃呃呃呃呃
                                 看刚开始的主题曲高泰明是2个黑的
                                     晗水晴2天前就发了好吗？
                                      复制别人得赞好意思啊？
                                               呵。
                                             更新好慢
                                               哈哈
                                         为什么更新这么慢
                                              不一定
                                           高泰明好帅。
                 我觉得高泰明不加入叶罗丽战士的队伍，最后加入了女王那里是因为舒言
                                               真的
                                             真的吗？
                                              好期待
                                              哈哈啥
                                        我喜欢看小马宝利呢
                                              不慢呀
                                              不慢呀
       导演，预告片都出来了，动画应该制作好了吧，快点更新好不好！每个人都等的好辛苦诶〒_〒
                                          更新的太慢了？
                                               恩恩
                                               期待
                                            有这个可能
                                           新人物会是谁
                                        让我想起了舞法天女
                                      总感觉水王子喜欢王默。
                               想当，冰公主，既使她不是主，我也想当
高泰明是有些，你是先天心脏病干嘛，可以得到娃娃 随时都会离开的人竟然会得到娃娃的认可，缔结了...
                                  啥时候更新第六集等的都不耐烦？
讨厌思思，舒颜给了她什么，高泰明给了她什么，还敢嫌弃高泰明，上次是他救你，救后顶多捉弄几次，...
讨厌思思，舒颜给了她什么，高泰明给了她什么，还敢嫌弃高泰明，上次是他救你，救后顶多捉弄几次，...
精灵梦叶罗丽这部动漫，不管是从人物，还是其他方面都是良心制作。所然不反对日本动漫，但如果有好...
                                         me   too
                                   不同意，思思应该和高泰明一起
                                  思思会选\n高泰明\n还是舒颜
     永远都看不尽的叶萝莉精灵吗？怎么看都看不腻，不购过更新的太慢了。真希望思思和泰明在一起。
                                      我不想问，只想说你智障
                                               爱王
                                         这个更得好慢啊！
                                               呵呵
                        你怎么会知道高泰明会打开黑暗的翅膀？是真的还是假的
           嗯[emoji:2299][emoji:2200][emoji:2299]！
  水王子和王默…永远！永远！不可能在一起！！！！！！！！！！！如果想知道为什么的话，就点赞，来问
                                              有人吗
                                               对呀
                                       哎，高泰明，，，，，
                                             喜欢王默
                                  我觉得高泰明最后打开的是光之翼
                                 超辣鸡喜欢水王子跟白光莹还有孔雀
                                 更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
                                        什么时候才更新啊！
                                                切
([emoji:0e51][emoji:2022] . [emoji:2022][emoji...
。！。(*[emoji:00b4][emoji:25d0][emoji:2200][emoj...
                                          水王子喜欢王默
                                            月灵是谁？
                                     喜欢王默，不太喜欢陈思思
                                     喜欢王默，不太喜欢陈思思
                                      不太喜欢王默，喜欢思思
                                             ....
                            水默本来就很l虐，再来一个月灵，感觉会更虐
                           不是一对耳坠吗？怎么变一个了，再看就没有了。
          我在想，会不会女王被打败了，剧情还是没有结束，后续无限延长，感觉编剧把自己坑了
王墨和水王子还有建鹏到底跟谁？！陈思思和高泰明还有舒颜又跟谁！？荒石和辛灵！齐娜和风银沙！还...
                从一追到五，剧情还没结束，而且还有很多没有出场的人物，我也是醉了！
                                慢着，我突然想起来不是还有建鹏吗？
             好好看，从叶罗丽1追到5真的停不下来了！而且水王子和王墨有一种暧昧的感觉
                                          你怎么知道的？
                                         王默到底是谁呀？
                                          你怎么知道的？
                其实我说可以把齐娜和封银沙在一起的[emoji:d83dde0f]
                                   王默什么都要别人帮，真是废物
                                          水王子喜欢王默
                                             本来就是
                                       这动漫跟月灵有关系吗
                                          自古红蓝出cp
                                              你走开
                                         荒石好像喜欢辛灵
                                         荒石好像喜欢辛灵
                                         他们可以在一起吗
                                               同意
                                   你觉得精灵和人类能在一起吗？
                              人家王默纯洁善良，为了伙伴，so。。。
                                        到底谁和谁是一对的
                                      人和妖都爱过，你怕什么
                                       啊！第六集啥时候出啊
                                            音乐很好听
                                          我最喜欢的思思
                                             幼稚你妹
                                            王默萌萌哒
什么时候出第6季。[emoji:d83dde2b][emoji:d83dde2b][emoj...
                                  都第五季了，他们怎么还没长大？
                                            王默美美的
                                 [emoji:d83dde0a]
                 好久没看了，制作这个动画片的制作人辛苦了[emoji:2764]
                                               有病
                                    更新的太慢了，还有集太少了
                                              很好看
                                        能更新快一点定好了
                                              我爱看
                                           对啊，太慢了
                                你才是最丑的吧，也不看看自己长啥样
                                               无语
                                        最丑的应该是文番吧
                  我看你不怎么好看，你的成绩也不好，你说王默不好看，其实也在说你
                                     不是，最丑的应该是文茜吧
                                          支持王默的点赞
                                          支持王默的点赞
                                  好心好家庭作业大燕娜的家是你爸
                                           我很喜欢芭比
           哇！没想到这次这部那么快出来，之前的第二还是第三部我都等了一年多才出来。郁闷
                                              我朋友
                                             我很爱你
                                             我很爱你
                            这个廷\n\n\n\n\n\n\n这种音乐
                                               好看
                                      太慢啦，好讨厌，看了。
                              管他呢，反正我一个星期还没看完一集呢。
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                             开头一大堆的回忆，一集本来就少，还加这些
王默虽然懒但是他的能力不比别人差就算他的能力比别人差但是她的精灵是罗丽，所以罗丽的能力很强。...
                                        喜欢白光莹的点赞。
                                              谢谢！
                                           鹅聚9861
              觉得精灵梦叶罗丽挺好看的，但是就是更的有点慢，而且人物口型不对，，，，
                              感觉纱纱好像也有秘密呢，作者快写，快写
                                更新的太慢了，等的好苦才等来两集，
                                               呃呃
                                        感觉高泰明喜欢思思
                                              太慢了
                                        叶罗丽我是你的主人
                                               哦哦
                                                发
                          王默穿蓝衣服的时候和水王子好配啊    有木有
                                 叶萝莉更新好慢一星期才更新一集。
                                    有完没完，这是有多长的回忆
                                     等更新等到花儿都谢了！！
                                            你做一个啊
                                             王墨变了
                                            广告太多了
                                     等更新等到花儿都谢了！！
          叶罗丽精灵梦更新的好慢，一星期才更新一集。巴啦啦小魔仙之飞越彩灵堡一天一更新！
                                        哈哈哈精英集团出品
                                    呵呵 和王默比起来你更幼稚
                             我相信有一天叶罗丽们一定会让世界更加美好
                                               好看
                                           好想看下一集
自从莫纱当上叶罗丽站士，排名也变了。\n原本排名:\n         1.王默     \...
自从莫纱当上叶罗丽站士，排名也变了。\n原本排名:\n         1.王默     \...
                                             不止一个
                                              好看昂
                                 要是导演把王默头上的改一下就好了
                                我觉得对，因为舒言对陈思思，他吃醋
                                  这一季是不是又加入了一个新角色
                                               不会
                           讨厌文茜，苏言明显不喜欢她，还一直缠着-。-
                                     呵呵= =，那也要怪导演
                                     呵呵= =，那也要怪导演
                                             你看过吗
                                              我呸！
                                     任何一个仙子都比罗丽好看
                     学我的[emoji:2190]_[emoji:2190]
                    不是的，高泰明加入女王那对是因为文茜和封银沙抓住了白光莹。
                          超级同意，因为陈思思，王默老是被黑，特讨厌喷子
                                    还会打开暗之翼吧，你说的对
                                         真的么，我不觉得
                                               哎，
                                 [emoji:d83dde2d]
                 [emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d]
                 [emoji:d83dde2d][emoji:d83dde2d]
                                 有时候觉得王默很像个圣母。不喜欢
                         我觉得，莫纱很可怜又可爱[emoji:263a]
                                              会吧！
                                               嗯嗯
                                           为什么不更新
          导演你们可不可以一天更新1集，那刻多好。同意的请点个赞[emoji:2605]
每周四下班了看([emoji:0e51][emoji:2022] . [emoji:2022...
                               王默戏有点多了啊...必须戏都给她吗
                                             更新太慢
                                    快更新呀，我很急的，更新呀
                                思思画面怎么那么少，全篇都是王默。
             导演啊，你这更新的慢就算了，还这么短，再这样下去，你可以不用更新下一季了
      导演你们可不可以一天更新1集，那刻多好。同意的请点个赞[emoji:d83ddc4d]
                              太短啦！导演你在这样很多人就不追剧啦！
              好看里，我觉的主要告诉我们保护自然，还是一个励志的，最好看的国产，支持
                                               恩恩
                                             不急不急
                                                急
                                            太慢了导演
                                       我等了4个小时。。。
                                      第11集终于更新到了。
                                              。。。
                                             准时到站
                                            4:08到
                       人呢，为什么我老是第一呢，你们不急着看精灵梦叶罗丽？
                                原来水王子是幸玲阁的仙子，感觉很帅
                                思思一个好看点的男主都没遇到真可怜
                      怎么遇到男主的都是王墨，我都替思思可惜老是王墨都看腻了
                        个人希望狐狸能和思思多点镜头，老是王墨，我都看腻了
                                    希望多点思思与新的男主镜头
                                        为什么不能更快一点
                                         不是啊，那是木屐
                                               同意
                               嗯嗯，好看\n就把力量借给王默吧\n
                                              神补刀
                                   你们班主任也要统治人类世界？
                                         那个狐狸到底是谁
                                       的确很像我们的班主任
                                     曼多拉跟我们班主任很像啊
水王子好喜欢啊！！！狐狸出场时，感觉很冷漠，后来怎么一回事，把灵力借给了王默吧！总之好喜欢[...
                                                嗯
                          每次看到最关键的时刻就没了，要是能更快点就好了
                                         大家帮忙猜下呗！
                    思思和王默到底喜欢谁？（高泰明？舒言？）（建藤？水王子？）
                                   狐狸造型不错，而且，好帅啊！
                                        增图皇家航海刚刚好
                                             空空如也
                                   狐狸会不会喜欢王默呢    
                                        期待下一集啊！！！
                                水王子是灵犀阁的一员（早就猜到了）
                                        狐狸霸气登场！！！
                                             忒慢了。
                                   喜欢 非灵的点赞 看看有多少
                                             狐狸登场
                                     只有星期四才更一集T-T
                              超讨厌这一集，太啰嗦了，气得我想砸了它
                                            吉娜是谁？
                                               是啊
                                   不对，应该是每天都更新才对。
                                        让我想起了舞法天女
                      水王子应该送王默去了灵犀阁！灵犀阁里的好像都是圣仙子。
                                        最后一段真的燃啊！
                                       真希望每天都是星期四
我也想有一个属于自己的有仙力的娃娃，我也想和我的娃娃一起守护世界[emoji:d83dde1...
              吉娜好样的支持你,人类世界绝不能让邪恶的曼多拉占领，誓死守护人类世界.
                                                1
         求更新快点~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~
                                            更新的好慢
                                       快点更新啊好想看下集
女王会统治世界吗？好想看第九集。齐娜变身后好勇敢好漂亮！[emoji:d83dde0a][e...
                                  女王会统治世界吗？好想看第九集
                                       最后那一幕齐娜太帅了
                                    我也想拥有一个有仙力的娃娃
                                            齐娜守住啊
                                           菲灵齐娜加油
                                       更新太慢了，快点最好
                                     原来王默班里只有12个人
水王子好像真的生气了   对王默那么粗鲁    水王子没和王默一起去有点失望啊   还以为这...
                                               好看
                                   变身过后的齐娜好霸气啊，加油
                                             超喜欢看
             菲灵说得太好了，换做是我，我也坚决不做曼多拉的奴隶，齐娜菲灵，我支持你们
                                   一天就更5级就好了，你们说呢
                  更新的太慢了，希望一天更新一集就好了，我每天都是星期四就好了。
                 王默去了灵犀阁了！我猜想应该获得了力量。不知道莫纱会不会出场呢？
                                 天哪~水王子这是在表白吗？？？？
                            王默不好看，陈思思才好看，懂不懂，笨死了都
                                    可能会因为舒言打开黑暗翅膀
                                           最啊爱水王子
                                        柠妹妹怎么不说话了
                                             你是谁呀
                                         是啊水王子出现了
                                               是啊
                                         罗丽和孔雀最好看
                                                你
                      每个星期只更新一集呀？太慢了，这一季看完都猴年马月了。
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0...
                                           我喜欢高泰明
            幸好第一次在电视上选台的时候看到了这个动漫，没错过，然后就等了几年边更边看
                      你可不可以每天更新一集 ， 别人的都是每天更新两集。！
                                         还是比较喜欢莫青
                                        水王子真的喜欢王默
                                       ？！，？？，？。？！
                          封银沙没变身真是个尤物，声音也好听。变身不好看
                                  我有点想看王默和水王子的那一段
                                         你有病啊，说王默
                                          什么时候更新啊
                                        好像还会有心的仙子
                                      不，冰公主和舒言在一起
                                            更新真慢！
                                        白光莹会被带走吗？
                                     罗丽好漂亮好想当它的主人
                                   好好看，终于可以看第五季了！
                                          谢谢啊啊啊啊吧
                                                四
                                                6
                                           棒棒的很好看
                                               10
                                      开学初二了......
                                                8
                                                8
                                         这集王默的剧好少
                                            什么什么嘛
                                               加油
                                    我自己就是，还有谁是？？？
                                    看这个电视的谁是上初中的？
                                    我这集都看了些什么？导演？
                                              无语了
                                敢问你们看这部动画片现在几年级了？
                                       我也一样，你几年级了
                                              我也是
                                            我下星期一
                                              我也是
                                               好看
                                              我也是
                                             和我一样
        仙子们都去了银杏树王的思想里了，黑香菱还在，再出来的时候就没了。。导演你咋想的？！
                                      是啊，我下个星期三开学
                                 [emoji:d83ddc9d]
                                          快开学不能看了
                                    导演你在这样下部就不用演了
                                        我后天就开学了，！
                                      我一直在看  可是好看
                           这个叶罗丽精灵梦第五季是每星期更新，新的一集
                                  这个很好看只是更新的太慢了唉。
                                              啦啦啦
                                   我就知道齐娜会掉在封银沙旁边
挺好看的，就是更新特别慢，韩剧一星期也是两集，都是50分钟以上。国产动画片一星期一集也就20...
                                             是灵犀阁
                         还没看多少就完了。。。。每次光是预告就好多，无聊
                                         齐娜变身好漂漂。
                                      希望快点更新的点赞，让
              希望店长姐姐能够帮助封银沙不再被女王控制，这样封银沙和齐娜就能成为朋友
                                          第一有什么好的
                                   异朽阁吗？？？是不是搞错了啦
            以前王默爱哭是因为她胆小，被欺负，这一次她哭是为了别人而哭的，而不是为自己
            看到封银沙抱着受伤的齐娜，我很感动，真希望封银沙能够离开女王，和齐娜在一起
                   异朽阁阁主居然是只猫，异朽阁阁主居然叫水王子水水听着好肉麻。
            看到封银沙抱着受伤的齐娜，我很感动，真希望封银沙能够拜托女王，和齐娜在一起
                 王默加油，人类世界就靠你了。一定要说服异朽阁阁主。加油加油加油。
                                               沙发
                                            又水了一集
                                            期待下一集
                                          沙发,更新快点
                                                我
                                                我
                                             挺好看的
                                         表示很想看大结局
                                                哎
                                               好看
                                              我第三
                                              我第2
                                                2
                                            又是我第一
                                                溉
                                              发挥好
                                              才三季
                                          好希望快点更新
                                               应该
                                 就一个像电视剧一样一天更两集，哎
                                          叶罗丽太好看了
                 [emoji:d83dde31][emoji:d83dde31]
[emoji:d83ddc9d]9[emoji:d83ddc51][emoji:d83ddc9d]
                 [emoji:d83dde31][emoji:d83dde31]
                 [emoji:d83dde31][emoji:d83dde31]
[emoji:d83ddc93][emoji:d83ddc93][emoji:d83ddc9...
[emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9d][emoji:d83ddc9...
                 [emoji:d83dde31][emoji:d83ddc9d]
                                       等你出来等得不如有啊
                         我觉得很好看，竟然自己喜欢那等多久都行！不是吗？
                                               额额
                                           嗯嗯，我14
那些骂精灵梦叶罗丽的真的没必要。和巴拉拉比，我就问可比吗？巴拉拉前几季还好，新一季简直不想评...
                                              确实是
                                           她更新的好慢
                                               同意
                                              我同意
                            你们要看这个动画片就看，不要评论它的坏处。
                                     趴，終于更新了，不容易呀
                                              还好看
                                 [emoji:d83dde31]
                                          盼了好久，终于
                                     居然更新了我刚刚才知道呢
                       我15了，从第一集追到现在，每一个女生心里都有公主梦
                           冰公主和舒言在冰晶宫\n水王子和王默在灵犀阁
                                     我等了那么久，终于等到了
                                             好好看啊
                          每次更新一次要好久；如果可以每天更新二次就好了
                                          水默cp我认了
                                        不是第六集是第五季
                                   等了好久啊，第六季终于出来了
                                           舒言来捉奸了
                                           什么时候更新
                                        受不了，那你为何等
                                        其实白光莹挺好看的
                              讨厌？？？当初就不应该看，看了就别烦。
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                               就是
                                           你讨厌就别看
                                         好喜欢王默跟罗丽
                 都看了这么多部了，什么时候大结局？更新这么慢，我就越讨厌这个片。
                                        好好看！！！！！！
    导演，我给你个建议，就是能星期更新的要快点，你知道的，这个动画片好看的要死，更新太慢受不了
                                           是的，快更新
                                         喜欢下次能快一些
                  凭什么每周四16：00更新一集啊，干嘛，更新很慢啊，能不能快点
                                            是的好好看
                                              好好看
                                              太贱了
                                              太贱了
                                              太贱了
                                        虽然好看但是好慢啊
                                          可不是吗太慢了
                                            呵呵真好看
                                               好看
                                       高泰明要黑化的节奏啊
                                              很好看
                                              很好看
                                           超赞，说得对
                                           好慢好慢抗议
                                        一星期更新4集好吗
                                        可以更新快一些吗？
                               谁知道最后仙子是怎么见到自己的主人的
                                             心疼默默
                                          什么时候更新啊
                                     白光莹走了，好心疼高泰明
                                   水王子肯定会救王默，预告片有
                                           我看啦就干嘎
                                    是水王子喜欢王默的血色皮肤
                                           对呀，莫纱呢
                                       好想和冰公主一起变身
                                          明天坐等第八集
                                            看了简介哦
                                            p的好不好
                                            p的好不好
                                     我希望叶罗丽永远都看不完
                                         哦哦哦哦，谢谢啊
                                             还有建鹏
                                             那建鹏呢
                                 为什么王默的衣服变蓝了，不过好美
                                            快快更新完
                                        可不可在暑假更新完
                                      为什么还没有出第8集？
更新好慢啊，而且每季只有26集，希望每个星期更新五集[emoji:2764][emoji:2...
                        陈思思和舒言，建鹏和王默，荒石和辛灵，封银沙和齐娜
              错！那是水默，水王子的妹妹，只是别人不知道罢了，只有水王子一个人知道。
                    喜欢看水王子和王默跨越种族的恋爱。希望以后水默戏份能更多。
                                          好期待结局哦！
                                  封银杀是不是喜欢齐娜？有点感觉
                                   希望大家都是好！不要在战斗！
                其实呢，我也看见有个图片上……水王子把王默…对王默表白！[/鼓掌]
