评论
                                          希望再出来几部
                                 更新速度太慢了，能不能快一点儿？
                                主题曲为什么是英文.所有人都变丑了
                            主角变丑了，小时候萌萌的，长大了就不萌了。
                              纳米核心里面的纳米尖兵只剩下三个人呢。
                              那你知不知納米尖兵好像只有三个人活着。
                                   等了几个月，终于出来第三部了
                                             不错好看
                                              哈哈哈
                                              666
                                        额，你在哪听到的？
                         糖心还是很霸气的[emoji:d83dde18]
      瑞腻变了，以前呐么单纯，我呐么喜欢你[emoji:220f]_[emoji:220f]
                                  最近又找来看，又升级了画面不错
                                              还可以
                                          等了好久好久了
                                          哈哈哈，嘿嘿嘿
                                          ……误会了什么
                                66666666666\n等了好久
                                66666666666\n等了好久
                                            哈哈，不错
                                       每周三12点更新一集
 多久更新一回？发现现在的动漫更新太慢，一个月一集，好，我明年再来[emoji:d83dde44]
                                       根本没有第一第二好看
                                           第三季真垃圾
                                       没前面没前面两集好看
                                               没错
                                         小楠没有糖心好看
                                          真的瑞长大了酷
                          没有了一二季的热情，那个警察代替了糖心的角色！
                                            更新太慢了
                                        为撒小楠就这么好看
                                  唉……长残了，剧情还是这么拖沓
                                     就主角这种性格活不过四集
                        又出了一个东大路发展联盟的组织就要出现一个代表呀！
                                         不能看放上来干嘛
                                          下集什么时候出
想进一步做有深度的作品，转型是必须的一个步骤，比如改人物主次。。不尽如人意是必然的，但一只没...
                                   为什么糖心变的像cf上的零呢
                                       人全变丑了女主还变了
                                              说的对
                          不会吧 糖心成女二了不 导演不是说糖心是女主么
                                     很好看，就是知道的人很少
                                    2型文明这季还不出现？\n
                                            对非常好看
                                               好看
说实话，纳米核心三打破我对纳米核心前两季的期待。所以说我弃追了，我的糖心成了女二？那个新加入...
                          第一集那小楠说纳米尖兵我听成了 纳尼煎饼666
                                             好看么？
                                   呵呵，我只笑笑不发言。。。。
                                       瑞的原型是贾斯汀比伯
                           估计没几个人知道出来第3部，都以为不会出了。
                                好大家好吗[emoji:e81e]
                             糖心变丑了，瑞也变了！！！朱雀也变了！！
                                       人物也变得不好看了。
                                 哎，糖心呢？还是喜欢小时候的瑞。
                         那瑞呢他是尖兵啊 还有海拉呢  联合军呢都没了吗
                                            给你两00
                                     5年了，他们都是大孩子了
                                 上一季的那些人呢，，，都没有了，
                                              啦啦啦
                                              哈哈哈
                                         主角才露个脸，，
                                          终于有第三季了
                                               第二
                                                哎
                                               第一
                                  瑞:我已经没有钱来对抗金蝰蛇了
                                 叠罗汉囖[emoji:ff5e]
                                           动漫本是这样
                                         动漫嘛，什么都有
                                 我就想吐槽一句，带着面具怎么喝茶
                                  这女的好像被紫雾感染了。。。。
                               不知道你们注意了没，工作室换了。。。
                                        专为纳米买的VIP
                                              666
                                               好看
                                             6666
                         一个星期出两集，这个电视绝对火影。可以编多点集！
                       二型文明现在出来收拾这破败的元星，多好，赶紧的吧\n
                                              666
                                     这特么断更多久了。。。。
                                         每季应该有21级
                                     每季就10集，大家别等了
                                       居然停更，双节快乐吧
                      卧槽，方便面还他么有82年的。。。。这字幕真调皮。。。
                                      传说中的沙发啊。。。。
                                     哟，主题曲终于用中文唱了
                                          ... ...
                                          好看好看的点赞
看到现在很明显了，二型文明在等圣柜，取得里面的知识，便能直接突破到宇宙最强文明，总之现在整个...
                                             沙发沙发
                                             好看好看
                                         帕克斯那里去了？
                                       挺好看的，喜欢糖心！
                                             6666
