content  playCount      name
                                 现在最多就只能看十分钟了，无语啊          0  超神学院之雄兵连
                                      13615111989          0  超神学院之雄兵连
                            这么说。蔷薇是卡尔跟莫甘娜一起制造的基因体          0  超神学院之雄兵连
                                      怎么看不了啊第十集！？          0  超神学院之雄兵连
                                  在坐的个位只配闻我神卡尔的屁。          0  超神学院之雄兵连
                                  有谁记得曾经的啦啦啦德玛西亚。          0  超神学院之雄兵连
                                    道不同 不相为谋 …………          0  超神学院之雄兵连
                               没vap了，没看到后面的😭😭😭          0  超神学院之雄兵连
                            所以说，凉冰喜欢蔷薇，是因为蔷薇是时空啊。          0  超神学院之雄兵连
                                      突然感觉有种淡淡的忧伤          0  超神学院之雄兵连
                                      华业也是个主神吗？……          0  超神学院之雄兵连
                                       罪魁祸首只是死神卡尔          0  超神学院之雄兵连
                               星河之力让我失望，还是爱我的女王吧！          0  超神学院之雄兵连
                                   有深度的一集，我看得很有感触          0  超神学院之雄兵连
                               15分钟之后的三分钟我居然看了十几遍          0  超神学院之雄兵连
                                 为什么我看不了的 在一个地方卡住          0  超神学院之雄兵连
卡尔是人。\n凉冰是神(天使)\n人的生命是有限的。\n所以，卡尔把自己变成幻体。\n卡尔永...          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的一段娇喘,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:30 ⏮ ⏪ ▶️...          0  超神学院之雄兵连
更新慢，中国漫画靠你，你也要争气阿，这样让看众会不耐烦的，这样就会失去看众的心，没有了心，做...          0  超神学院之雄兵连
                                 彦啥时在出场啊，蔷薇是不是会死啊          0  超神学院之雄兵连
                         根本越来越离谱，看都看不求懂，根本不符合逻辑推理          0  超神学院之雄兵连
                                假如我有钱，一定弄个h版的给大家看          0  超神学院之雄兵连
                故事的脉络日益杂乱！导演并不在意故事，只在意更多的人物了。可笑至极          0  超神学院之雄兵连
                      时间太短了，唉，能不少于15分钟吗？，这要求应该不高吧          0  超神学院之雄兵连
                                    我神卡尔.........          0  超神学院之雄兵连
                 说句实在话 ，虽然我是玩寒冰的，但我特别看不顺眼雄兵连里的寒冰！          0  超神学院之雄兵连
                                这集卡尔与莫甘娜的信息量有点大。。          0  超神学院之雄兵连
                                     感觉死神这是要洗白，😁          0  超神学院之雄兵连
                                      这是第一季，乾坤是下篇          0  超神学院之雄兵连
                                   彦真的在费雷泽保护爱妮希德。          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:50 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  超神学院之雄兵连
                                            好看的很啊          0  超神学院之雄兵连
                                   越看越想看！支持雄兵连！！！          0  超神学院之雄兵连
                          很无奈[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]          0  超神学院之雄兵连
我想问一下 连外星高级文明都没有搞定的 恒星能源驱动系统 怎么就被地球莫名其妙的开发了 还用...          0  超神学院之雄兵连
                                  感觉加入国家元素没什么看点了。          0  超神学院之雄兵连
                                       天天搞来搞去 啥玩意          0  超神学院之雄兵连
                        打了那么久，地球还收复不回失地，银河之力也太那啥了          0  超神学院之雄兵连
                                     等了那么久，总算出来了。          0  超神学院之雄兵连
                     坚持自我，国漫终会发展到中国文化的那般渗透力，领跑世界。          0  超神学院之雄兵连
                                             人变样了          0  超神学院之雄兵连
                           这个女首长怎么这么漂亮，身材这么好，不科学。          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                     来吧吐槽吧嘿嘿嘿跟我一起          0  超神学院之雄兵连
                          一帮王者戴着青铜.青铜坑死了王者然后的超神之路          0  超神学院之雄兵连
                         我咋赶脚着雄兵连各种被挨打？？？？？啥时候能雄起          0  超神学院之雄兵连
                                   果然是我社会大闯哥，就是牛逼          0  超神学院之雄兵连
                                  赞赞赞[呲牙][呲牙][呲牙]          0  超神学院之雄兵连
                                              哈哈？          0  超神学院之雄兵连
                                         猴哥你在那快出来          0  超神学院之雄兵连
                                             好好看看          0  超神学院之雄兵连
                                            太精彩了。          0  超神学院之雄兵连
                                         猴哥才是最厉害的          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
                                           厉害了我的哥          0  超神学院之雄兵连
                                        越看月没劲！放弃了          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                              isksosksododkdodosl          0  超神学院之雄兵连
                                    lj没有那个什么。我忘了，          0  超神学院之雄兵连
                               还有雄2的存在！！看导演微博，萨拉雷          0  超神学院之雄兵连
                         不知道猴哥能不能打赢这个华烨，真的看不惯这个华烨          0  超神学院之雄兵连
                              一看就是要让彦来更新小伦的雄心的硬件。          0  超神学院之雄兵连
华烨得到了卡尔研制的虚空套装 可以在前期虐葛小伦 但是只要雄芯的运算速度跟上来 华烨就是个弟...          0  超神学院之雄兵连
                                      那几个怪好恶心....          0  超神学院之雄兵连
                         好尼玛狗屎的剧情。从刚开有能力反击。马上就玩儿完          0  超神学院之雄兵连
                   越来越不好看。搞的那么科幻，毛用，我要看的是肉搏的打斗场面。          0  超神学院之雄兵连
                                       更新更新 赶紧更新啊          0  超神学院之雄兵连
                                            我帅不帅？          0  超神学院之雄兵连
          我只想说一句这是第三季 怎么黑甲（说是超神学院第四季）都出来了 第三季还没完呢          0  超神学院之雄兵连
银河之力就只会玩大剑？？靠雄心？？要是这些都没有，哪她不是废物一个？每个人都叫她银河之力闹了...          0  超神学院之雄兵连
                  他开启的不是雄心2.0只是雄心，你们回头仔细看，可以打败华研的          0  超神学院之雄兵连
                                  艾尼熙德旁边有个护卫很像是彦啊          0  超神学院之雄兵连
           这导演感觉是个受虐狂 这么多季下来 每一季都是正义这边被血虐 看得真尼玛没劲          0  超神学院之雄兵连
                                      四亿次播放，好厉害NB          0  超神学院之雄兵连
       导演是哪个洒比给我站出来奶奶的敢把我的银河之力能的这么弱，你站出来我保证不打死你😡          0  超神学院之雄兵连
                                      这剧情 越来越有意思了          0  超神学院之雄兵连
                                         这放的什么玩意？          0  超神学院之雄兵连
如果蕾娜启动太阳耀斑还是有希望的，但是华烨不会站着等你干他啊，小伦的雄芯被华烨秒关，接下来的...          0  超神学院之雄兵连
                  信爷可是一打300 武器才说一打10， 在这里面信爷跟小兵一样          0  超神学院之雄兵连
                 作者什么时候可以看到猴哥一棍敲死华烨，我看它很不爽，好想弄死它。          0  超神学院之雄兵连
我记得潘震与卡尔对过话，当时用火烧过卡尔，卡尔很愤怒却没做什么，当年猴哥妖祸乱中原，被潘震震...          0  超神学院之雄兵连
            本来不想评论的，看到华烨屌毛的敢这样说猴哥看着就不爽，华烨那菜鸟什么时候死          0  超神学院之雄兵连
                                          嘉文哪里去了？          0  超神学院之雄兵连
                     彦死了的话不看了，LOL已经很久没玩了，我特么也老了很多          0  超神学院之雄兵连
                                       华哗是天使彦的父亲。          0  超神学院之雄兵连
                             皇子.易他们呢？从天河战役之后就不见了。          0  超神学院之雄兵连
                              终于知道凯莎有多牛逼了，华烨都斗不过她          0  超神学院之雄兵连
                                现在才知道凯莎多厉害了，能打败华烨          0  超神学院之雄兵连
       还有孙悟空大战葫芦兄弟 孙悟空大战真假圣斗士 孙悟空加入星球大战 你们看过没？？？？          0  超神学院之雄兵连
                                      一直在追啊！终于更了！          0  超神学院之雄兵连
                                     莫依来了666，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                     第四集末尾是什么歌?😊          0  超神学院之雄兵连
                      多一些外星人比较好，像星际之门一样，还有就是更新太慢，          0  超神学院之雄兵连
                                      真有地丑工作室，不会吧          0  超神学院之雄兵连
                         现实很残酷，我就是现实。\n完了，灵犀妹子迷上了          0  超神学院之雄兵连
不是说银河之力的剑是宇宙第一嘛？不是很厉害现在怎么变得真么菜，开始打猴哥的时候十万斤，不是谁都不碎          0  超神学院之雄兵连
                      如果编辑编的好，我看这一周十分钟，能送各位走！也放不完          0  超神学院之雄兵连
                                      我以为没了难过死了哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                      良心国漫，希望越做越好          0  超神学院之雄兵连
                                       我决定不看了。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                     这级，好凶啊。～～～～～          0  超神学院之雄兵连
                                  应该还有下一部吧。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                     饕鬄王和葛小伦谁厉害？？          0  超神学院之雄兵连
                                这……好短啊？……就不能多几分钟吗          0  超神学院之雄兵连
                                    有需要红buff的了解一下          0  超神学院之雄兵连
                                             终于来了          0  超神学院之雄兵连
                                      老铁没毛病 哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                      反派死于话多。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                    国产动画片，越来越喜欢了！          0  超神学院之雄兵连
                              这尼玛波 评论跑哪去了？一转眼就没有了          0  超神学院之雄兵连
                     #问鼎乾坤#话说有瑞文没亚索这一对死对头什时候能凑一起？          0  超神学院之雄兵连
                                    还行不错超越自我66666          0  超神学院之雄兵连
                                       潮汐海灵要来了？？？          0  超神学院之雄兵连
         太帅了，我还以为能正而八经的打一架，可这也太弱了吧，10秒就来了一德玛西亚，牛批          0  超神学院之雄兵连
                                      彦真的好美啊，舔屏舔屏          0  超神学院之雄兵连
                               咱们周4更新1集？ 想跟海贼王一样？          0  超神学院之雄兵连
                                      刀巴男牛逼………………          0  超神学院之雄兵连
                                      刚才还预告，刷新就来了          0  超神学院之雄兵连
                                     封面的天使好漂亮，是谁啊          0  超神学院之雄兵连
                                垃圾，不是天使庇护，你们南部算根毛          0  超神学院之雄兵连
                                            我的剑魔啊          0  超神学院之雄兵连
                               我怎么听炙心天使的意思，蔷薇黑化了。          0  超神学院之雄兵连
                       凯莎什么都知道，所以被编剧写得先走一步了......          0  超神学院之雄兵连
                                    炙心好可爱啊越来越像赵信了          0  超神学院之雄兵连
                      我大蛮王拼刀拼不过 打拳打不过😂 说好的5秒真男人呢          0  超神学院之雄兵连
                                葛小伦最后和谁在一起了谁能告诉我呀          0  超神学院之雄兵连
                                         旁边哪个不是彦吗          0  超神学院之雄兵连
                  萨拉扬，骑士，初中虚拟早期作品《联盟的勇士》短短的六集就烂尾了          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:50 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  超神学院之雄兵连
             故事框架太大，情节复杂，可是导演讲故事能力真的不行，显得有些思维逻辑混乱          0  超神学院之雄兵连
一袭白羽为谁隐，彦然一笑千年诺。\n一身雷焰为谁舞，雷泽鏖战泪凝霜。\n一式审判为谁休，势破...          0  超神学院之雄兵连
一袭白羽为谁隐，彦然一笑千年诺。\n一身雷焰为谁舞，雷泽鏖战泪凝霜。\n一式审判为谁休，势破...          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬02:50 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  超神学院之雄兵连
         我只想知道这集里蛮王打斗时的背景音乐是什么？好像是风笛吹的，谁能告诉我，谢谢啦！          0  超神学院之雄兵连
希望导演能够更正一下，人的大脑开发程度很低的结论早已经被证伪了，甚至可以搞出一个大头娃娃般的...          0  超神学院之雄兵连
                                   我羡慕信爷，有这么漂亮的媳妇          0  超神学院之雄兵连
                          我默默的战斗了半小时，可还是付出了500块😭          0  超神学院之雄兵连
                                        我看见彦了 她在这          0  超神学院之雄兵连
                                  蛮王打不过一个路人？忍不住吐槽          0  超神学院之雄兵连
                                    我去，没怒气的蛮子打不过，          0  超神学院之雄兵连
                                     不怎么喜欢这里面的天使。          0  超神学院之雄兵连
                            哥追了十几年动漫，不得不说一声‘真的不错’          0  超神学院之雄兵连
                                这不是蛮王，是莫甘娜第一个兵伪装的          0  超神学院之雄兵连
     现在已经变成挂着超神学院角色的科幻猜想篇了！我这开发不到10%的大脑已经看不懂在讲什么了          0  超神学院之雄兵连
                    那个艾尼的女侍卫，只露出一个嘴巴，那嘴巴不是我彦的嘴巴吗？          0  超神学院之雄兵连
           所以，超体里面，大脑开发度到100%，就无所不能，无所不在了！宇宙级的大神！          0  超神学院之雄兵连
                                             还不错。          0  超神学院之雄兵连
                          唉！原来是版权问题，要是一样那还真没下一集看了          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                         你大爷还是你大爷          0  超神学院之雄兵连
                                         你大爷还是你大爷          0  超神学院之雄兵连
                                         终于要开始了吗？          0  超神学院之雄兵连
                                      又是地球科技好垃圾啊。          0  超神学院之雄兵连
                                      好好看不是吗你们说是是          0  超神学院之雄兵连
                                      第三季集的预告呢？？？          0  超神学院之雄兵连
                                      更新好慢啊，好喜欢看啊          0  超神学院之雄兵连
                                      我天终于更了等的好想哭          0  超神学院之雄兵连
                                      莫甘娜哪去了？！？？？          0  超神学院之雄兵连
                                      卧槽，我们剑圣和剑讥呢          0  超神学院之雄兵连
                                      斗罗大陆六节后没了吗？          0  超神学院之雄兵连
                                     导演\n到底想干什么呀。          0  超神学院之雄兵连
                                      哈哈哈哈没有人?哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                       不好看。难看死了😔          0  超神学院之雄兵连
                                          片尾曲是什么？          0  超神学院之雄兵连
                                       希望能看到时光大神。          0  超神学院之雄兵连
                                       谢天谢地终于更新了。          0  超神学院之雄兵连
                                            片尾曲不错          0  超神学院之雄兵连
                                       新年快乐各位超神学院          0  超神学院之雄兵连
                                       还不更咋这么慢哎哎哎          0  超神学院之雄兵连
                                          第三季剧情散了          0  超神学院之雄兵连
                                          谁看我的三体啊          0  超神学院之雄兵连
                                          有缘千里来相会          0  超神学院之雄兵连
                                             好期待啊          0  超神学院之雄兵连
                                        这些飞船感觉很酷哦          0  超神学院之雄兵连
                                        银河以北，吾彦最美          0  超神学院之雄兵连
                                        太空堡垒都出来了。          0  超神学院之雄兵连
                                        越看月没劲！放弃了          0  超神学院之雄兵连
                                        更新太慢慢慢慢慢慢          0  超神学院之雄兵连
                                   6x😂😂😂😂😂😂          0  超神学院之雄兵连
                                 不知道为什么，我很讨厌艾妮·熙得          0  超神学院之雄兵连
                                燃爆了‘现实很残酷，我就是现实！’          0  超神学院之雄兵连
                                           预告也不放过          0  超神学院之雄兵连
                      这集太他妈过瘾了 感动 小伦帅的爆炸 彦的那句话太感动          0  超神学院之雄兵连
                      怜风说一刀砍死我也很容易的时候 悟空在点头在点头。。。          0  超神学院之雄兵连
                                     天天水剧情。越来越不好看          0  超神学院之雄兵连
                                      妈的，怎么能这么帅？！          0  超神学院之雄兵连
                           华烨为王原来指的是嗜嗥死了后成为新的饕餮王啊          0  超神学院之雄兵连
                              源计划和源代码要出现了吗？要不然没法打          0  超神学院之雄兵连
                               下集预告是雄心升级和打败华页的铺垫？          0  超神学院之雄兵连
                                       大龙，大龙，😂😂          0  超神学院之雄兵连
                                  我爱景佳豪 你看的见吗 亲爱滴          0  超神学院之雄兵连
                                   越来越精彩了😍😍😍😍          0  超神学院之雄兵连
                                 这部动漫都十几年了，怎么还没做完          0  超神学院之雄兵连
                                      妈耶神罚都出来了。。。          0  超神学院之雄兵连
                                      彦酱油了，越来越没期待          0  超神学院之雄兵连
                                    每集都很水，台词又烂又啰嗦          0  超神学院之雄兵连
                                   终于又更新了！！又是一个星期          0  超神学院之雄兵连
                                      蔷薇捅了莫甘娜的………          0  超神学院之雄兵连
                                   小伦终于六级了，可以放大招了          0  超神学院之雄兵连
                                      真帅～额还要打满十个字          0  超神学院之雄兵连
                              难道就我看到天使炙心的胸一跳一跳的吗？          0  超神学院之雄兵连
小伦的成长有目共睹，现在猪脚标配已配齐，动漫正式进入热点，不知会热多久，希望不要还没捂热这季...          0  超神学院之雄兵连
                                      第六集16分钟是什么鬼          0  超神学院之雄兵连
                                      这集什么没看明白就没了          0  超神学院之雄兵连
                                    这集叼到爆。。。。。真的爆          0  超神学院之雄兵连
                                     真水。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
           太空中的直升机，飞行原理是什么。或者超过平流层的飞行原理是什么。吹牛无底线。          0  超神学院之雄兵连
                                             看不了啊          0  超神学院之雄兵连
                                            常德话好评          0  超神学院之雄兵连
超神是不错了，但是喷的人还是不少，我看过最不要脸的一个是写同人的作者，说导演编剧智障，看动画...          0  超神学院之雄兵连
                                            就是太短了          0  超神学院之雄兵连
                                      完全看不出以前的感觉了          0  超神学院之雄兵连
                                  不看了，这个漫次了，没啥看头了          0  超神学院之雄兵连
            天使之所以需要雄兵连的帮忙，很多时候是因为闭塞不开启对虚空引擎的重点研究吧          0  超神学院之雄兵连
                                      天使凯拉真是御姐范儿~          0  超神学院之雄兵连
                                            更新太慢了          0  超神学院之雄兵连
                            快点关门吧操，更新这么慢，看完要到什么时候          0  超神学院之雄兵连
                           建议增加猴哥的戏份，他可是中华神话中唯一的神          0  超神学院之雄兵连
                              搞点零花的，没试客、众人啥的~，留方式          0  超神学院之雄兵连
雄兵连非常好看，非常感谢制作方能给我们带来这么好看的动漫，也让我们相信国漫正在崛起。我非常希...          0  超神学院之雄兵连
                                      好看147258369          0  超神学院之雄兵连
                     那些都是小学生，无脑，反正这是我看过最好国产动漫了，真棒          0  超神学院之雄兵连
说良心话 这是我看到的最好的国产片 没有之一 我也是lol的老玩家 可以确切的说 雄兵连和l...          0  超神学院之雄兵连
                                  嗯，国漫贼6，吾深感欣慰！！！          0  超神学院之雄兵连
                            没人觉得凯拉很美么？炙心凯沙看着都是大鼻子          0  超神学院之雄兵连
自我感觉超神学院和黑甲比雄兵连好看 超神学院黑甲有幽默 热血 感动 爱情 友情 看超神学院和...          0  超神学院之雄兵连
                                             哇晕奶啊          0  超神学院之雄兵连
一口吃不成大胖子，学学神盾局吧。到《黑甲》我承认这是一部神剧，但愿这么好的IP不要糟蹋了，更...          0  超神学院之雄兵连
                       水怎么了。起码还在更，更何况水了吗？水了吗？水了吗？          0  超神学院之雄兵连
                                                水          0  超神学院之雄兵连
超神是真的好看，从啦啦啦德玛西亚追到现在，从以前的标清画质看到1080到蓝光，超神的进步是有...          0  超神学院之雄兵连
                                 不准说我大超神学院的坏话 杂碎们          0  超神学院之雄兵连
       真心很不错了！！制作团队有着自己神的信仰。麻烦有些人用良心评论。别看什么就说什么水。          0  超神学院之雄兵连
                                    有没有热血的动画？推荐一下          0  超神学院之雄兵连
          政治宣传意味太重，好像看主旋律电影一样。没记错这还是娱乐片吧，似乎影响观感了。          0  超神学院之雄兵连
     超神学院我看了几年，看了几十遍，那些说水的人不看滚，别乱乱bb！永不放弃超神学院！加油！          0  超神学院之雄兵连
          信爷老婆出场率都快成半个女主了，信爷却很没存在感啊，搞不懂为什么把炙心许给信爷          0  超神学院之雄兵连
                                   还有3集这季又没结尾了！哎！          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬04:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
                                           赞赞赞！！！          0  超神学院之雄兵连
                                        新年快乐 新年快乐          0  超神学院之雄兵连
                                  也没啥意思6666666666          0  超神学院之雄兵连
                                             狗年大吉          0  超神学院之雄兵连
                                             新年快乐          0  超神学院之雄兵连
                                         猴哥才是最厉害的          0  超神学院之雄兵连
                                             新年快乐          0  超神学院之雄兵连
                                         怎么看不到评论？          0  超神学院之雄兵连
                                             好好看看          0  超神学院之雄兵连
                                             莫名感动          0  超神学院之雄兵连
                                             狗年吉祥          0  超神学院之雄兵连
                                             剧情太慢          0  超神学院之雄兵连
                                       小伦身材变好了...          0  超神学院之雄兵连
                                            好看的很啊          0  超神学院之雄兵连
                                          就两个字，喜欢          0  超神学院之雄兵连
                                          大爷还是你大爷          0  超神学院之雄兵连
                                          可以更新快点不          0  超神学院之雄兵连
                                          怜风的原型是？          0  超神学院之雄兵连
                                          真的好喜欢看。          0  超神学院之雄兵连
                                          彦 你在哪里！          0  超神学院之雄兵连
                                           越来越难看咯          0  超神学院之雄兵连
                                           猴哥主宰一切          0  超神学院之雄兵连
                                              来来了          0  超神学院之雄兵连
                                           新英雄叫凯莎          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                               大赞          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                             新年快乐          0  超神学院之雄兵连
                                          哈哈~~八路军          0  超神学院之雄兵连
                                            怎么没更新          0  超神学院之雄兵连
                                       哇…小伦这一波帅爆了          0  超神学院之雄兵连
                                       彦的镜头很少！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                   说好的12点更了，浪费我表情          0  超神学院之雄兵连
                                说白了，这就是超级计算机之间的比较          0  超神学院之雄兵连
                                     这集牛的一逼。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                       从此以后再也不看了 一集十来分钟 一星期真他妈烦人呢          0  超神学院之雄兵连
                                我喜欢看也喜欢玩，雄兵连我支持你！          0  超神学院之雄兵连
                                       爱彦一生，永不抛弃。          0  超神学院之雄兵连
                           开始要烂尾了，明显hold不住剧情了，乱套了          0  超神学院之雄兵连
                           形体战争，权利战争。\n背景音乐🎶是什么？          0  超神学院之雄兵连
                                      呜呜呜，终于出来了😭          0  超神学院之雄兵连
                                    愿走出半生，归来仍是少年！          0  超神学院之雄兵连
                                       小伦加油 你是最棒的          0  超神学院之雄兵连
                                       这个女护卫肯定是彦！          0  超神学院之雄兵连
                                      伤不起，这套路太深了。          0  超神学院之雄兵连
                                     胸部有弹性了？做的跟真了          0  超神学院之雄兵连
                                   就是更新太慢了，希望更新快点          0  超神学院之雄兵连
                                       国家还是国家，错不了          0  超神学院之雄兵连
鳄鱼：战争是由长相来决定的吗？莫甘娜：那可不，我觉得我姐姐长得丑，姐姐又觉得我长得丑所以我们...          0  超神学院之雄兵连
                                     盖伦放大了。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                    终于干他三角体了 ，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                      终于更新了！给你们加油          0  超神学院之雄兵连
                                 真受不了，看几分钟，一段话就没了          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                      哎，从前的感觉都没有了          0  超神学院之雄兵连
                            终于放大招了，很想看看后面所有人的大爆发了          0  超神学院之雄兵连
           等了这么久 第6级就这么废？ 超神学院都好看 就雄兵连第6集 难看不改拿出来          0  超神学院之雄兵连
                                   大哥！求加时长！一下子就没了          0  超神学院之雄兵连
                                          我的阿狸回来了          0  超神学院之雄兵连
     除了小轮变帅了其他的都越来越难看了，曾经的蕾娜现在的蕾娜，曾经的女警妹子现在的女警妹子。          0  超神学院之雄兵连
                                     剑都碎了....还怎么玩          0  超神学院之雄兵连
                                          怎么又不更新了          0  超神学院之雄兵连
                         导演！耀文，以后会回来吗？都不知道他被炸那去了！          0  超神学院之雄兵连
                                一招秒了地球人不就好了 大结局OK          0  超神学院之雄兵连
                                           看不下去了我          0  超神学院之雄兵连
                            嚣张个毛线那个色天使看着就像一个傻X在面前          0  超神学院之雄兵连
                   就我发现了？连风进入飞机的时候胸一直抖，不信去看看，顶我上去          0  超神学院之雄兵连
                                            小轮膨胀了          0  超神学院之雄兵连
                             一开始觉得挺好看，后面都说的些什么玩意！          0  超神学院之雄兵连
                              我来说句吧，最后肯定是打赢了，😂😂          0  超神学院之雄兵连
一商业化就没劲了，为了拍而拍，没玩没了的继续，今天第一明天又有更厉害的，然后再升级打怪变牛逼...          0  超神学院之雄兵连
                                     终于看出点感觉拉 打起来          0  超神学院之雄兵连
                              这华烨看长相就是一个配角啊怎么这么牛鼻          0  超神学院之雄兵连
                                    怎么打的凯莎，怎么打华烨。          0  超神学院之雄兵连
                                    莫甘娜是谁给管道监狱里的？          0  超神学院之雄兵连
明显葛小伦的雄心运算速度不行，华烨的是虚空引擎，而银河之力拥有的是反虚空能力，只要运算速度能...          0  超神学院之雄兵连
                                            第一，哈哈          0  超神学院之雄兵连
我记得潘震与卡尔对过话，当时用火烧过卡尔，卡尔很愤怒却没做什么，当年猴哥妖祸乱中原，被潘震震...          0  超神学院之雄兵连
                                           开始有意思了          0  超神学院之雄兵连
                               越做越敷衍了 这部片子 看来要太监了          0  超神学院之雄兵连
                     几个意思？我猴哥还打不赢天使？妈的，神在我猴哥面前都是屁          0  超神学院之雄兵连
      都吐槽个什么？不爱看别看，别侮辱这部作品，全是伪粉，随意吐槽一部剧，一个两个都是小学生          0  超神学院之雄兵连
     不亏被网友称之为比桃之助还该死的男人，太TM贱了，我老太太都不服，就服华烨，确实该死啊。          0  超神学院之雄兵连
记得蕾娜说过，大时钟里面有第四代神体技术。而乾坤是小时钟，也就是说功能是一样的。只是乾坤的数...          0  超神学院之雄兵连
                       这个华烨 感觉有无限可能 将来可能是亦正亦邪的存在。          0  超神学院之雄兵连
                                               呵呵          0  超神学院之雄兵连
       这个作者，你tmd还是不是中国人呢？中国天天被外星人欺负，就没看过主角厉害到哪里去。          0  超神学院之雄兵连
                         为什么都说着不是大圣真身？真身在哪里？告诉我！@          0  超神学院之雄兵连
我就问问你们能不能让赵信牛逼点?身高169,没什么太大本事,就算是个副官也应该有点存在感吧?...          0  超神学院之雄兵连
                        彦要是被华烨那个咸猪手给摸了的话，我就去掐死流氓萨          0  超神学院之雄兵连
                                            更新的好慢          0  超神学院之雄兵连
                                            激动人心啊          0  超神学院之雄兵连
                                            太精彩了。          0  超神学院之雄兵连
                                              无语了          0  超神学院之雄兵连
                                             热血沸腾          0  超神学院之雄兵连
                                             我猴哥呢          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                               加油          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                             国漫加油          0  超神学院之雄兵连
                                      bhdhdghdbdb          0  超神学院之雄兵连
                                              哈哈？          0  超神学院之雄兵连
                                              猴子呢          0  超神学院之雄兵连
                                              挺好的          0  超神学院之雄兵连
                                              歌不错          0  超神学院之雄兵连
                                              好好好          0  超神学院之雄兵连
                                               啧啧          0  超神学院之雄兵连
                                               期待          0  超神学院之雄兵连
                                               经典          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                               沙发          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                            11111          0  超神学院之雄兵连
                                            66666          0  超神学院之雄兵连
             感谢虚拟，在除夕之夜也能更新，永远支持虚拟。希望葛小伦和彦能早日在一起！          0  超神学院之雄兵连
   反击，反击，反击！憋了这么多季了，真他么憋屈，打他们苟日的！大王小鬼不请自来到我球的全干了！          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
                                                好          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  超神学院之雄兵连
                                               沙发          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                            66666          0  超神学院之雄兵连
                                    那个戴头盔金头发的是彦吗？          0  超神学院之雄兵连
一袭白羽为谁隐，彦然一笑千年诺。\n一身雷焰为谁舞，雷泽鏖战泪凝霜。\n一式审判为谁休，势破...          0  超神学院之雄兵连
                                              six          0  超神学院之雄兵连
                                   前排给我赞彦女神就亲大家一口          0  超神学院之雄兵连
                                 有个戴头盔给了特写的兵，那就是彦          0  超神学院之雄兵连
                     我自想说蛮王和那个女的有点不公平她有天使保护我们蛮王没有          0  超神学院之雄兵连
                             注意细节，穿着烈阳星铠甲的人去找莫甘娜了          0  超神学院之雄兵连
                                     看这动作，百分百是天使彦          0  超神学院之雄兵连
                                              没想到          0  超神学院之雄兵连
                                                6          0  超神学院之雄兵连
                           蛮王太弱了吧，这样的蛮王刘闯可以打一万个不止          0  超神学院之雄兵连
              蛮王怎么也是英雄级别的把，打个艾希手下将领打平手，怎么占点上风也行啊？          0  超神学院之雄兵连
                                 我赌10个酱肘子，金发肯定是彦！          0  超神学院之雄兵连
                                 那个戴头盔的天使是彦神吗，好像啊          0  超神学院之雄兵连
                           看彦看彦，都瞎吗？看到彦这个就没有白白等待…          0  超神学院之雄兵连
                             我大蛮子咋就这么挫了啊？不服solo啊！          0  超神学院之雄兵连
     太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短          0  超神学院之雄兵连
                                  看到彦了\n😍怎么成护卫了？          0  超神学院之雄兵连
                                 我打赌艾希边上那个女护卫是女神彦          0  超神学院之雄兵连
                               我看到了潘震？？？莫甘娜见潘震干啥？          0  超神学院之雄兵连
                         求快点更新，看着很带劲，很爽，非常爽，外瑞的爽。          0  超神学院之雄兵连
                                       这尼玛，北方蛮子，。          0  超神学院之雄兵连
                                    我去，没怒气的蛮子打不过，          0  超神学院之雄兵连
                                    潘震要和莫甘娜搞什么！！！          0  超神学院之雄兵连
                                             什么玩意          0  超神学院之雄兵连
         我只想知道这集里蛮王打斗时的背景音乐是什么？好像是风笛吹的，谁能告诉我，谢谢啦！          0  超神学院之雄兵连
           刘闯：刚开始以为是玄学学习后才发现是科学到最后才发现还他妈是玄学😂😂😂          0  超神学院之雄兵连
       剧情话有点多，有点看不懂。。。但并不打扰我看天使，特别那个彦，我喜欢他嘴角的那个弧度          0  超神学院之雄兵连
                                      现实很残酷，我就是现实          0  超神学院之雄兵连
                                        卡尔怎么突然温柔了          0  超神学院之雄兵连
                                  到底谁最后更牛逼啊？？？？？？          0  超神学院之雄兵连
雄兵连最大的败笔，银河之力刻画的太明显了，配角让人感觉可有可无，剧名的重要性完全被忽略了，可...          0  超神学院之雄兵连
                         能不能 快点出雄兵连二呀 好期待雄二从哪里开始！          0  超神学院之雄兵连
                                    一个周两集多好啊！不够看啊          0  超神学院之雄兵连
                               刚热血，就没了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                  葛小伦最霸气的一句，我就是现实          0  超神学院之雄兵连
                                 咦 先来预告留个言emmm...          0  超神学院之雄兵连
                                     求孙悟空黑甲的高清壁纸，          0  超神学院之雄兵连
                                   蔷薇去哪了？😳😳😳😳          0  超神学院之雄兵连
                           小伦也才成长28年？华烨至少4.7万岁了吧？          0  超神学院之雄兵连
                                          贝克汉姆乱入。          0  超神学院之雄兵连
                            没法看，剧情这么多，估计等死了也看不完！！          0  超神学院之雄兵连
                                       猴哥出来了，猴哥牛逼          0  超神学院之雄兵连
                                     信爷好帅卧槽哈哈哈哈啊哈          0  超神学院之雄兵连
                               彦什么时候出来，这三季可没怎么见到彦          0  超神学院之雄兵连
                                       这歌叫什么名字，，，          0  超神学院之雄兵连
                                       剑圣嘉文都去哪了，，          0  超神学院之雄兵连
                                     我就服评论里键盘侠的大神          0  超神学院之雄兵连
                                       最看不得漂亮女人被杀          0  超神学院之雄兵连
                      这剧情编的，似乎啥都能，又啥也不行，这逻辑真乱七八糟的          0  超神学院之雄兵连
                                     快点更新啊！！！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                      废物，太垃圾了。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   多好的片子，怎么更成这个逼样          0  超神学院之雄兵连
                                   这忒马太能水了，一礼拜啊……          0  超神学院之雄兵连
                       最后一个镜头小伦的手里是什么？一团星光，代表银河……          0  超神学院之雄兵连
                                       银河以北，吾彦最美。          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬04:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
                     那些都是小学生，无脑，反正这是我看过最好国产动漫了，真棒          0  超神学院之雄兵连
              真的很好看，但是如果最后彦没有和盖伦在一起的话我肯定邮件一箱菜刀给导演          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬04:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
要从根本论生死。人家说水一定有道理的；首先剧情不通顺，再者剧情台词简单，人物说话都是不经大脑...          0  超神学院之雄兵连
就算，形体你的合理，但是存在就是道理。\n简单的说。\n方形内部有三角体。菱形内部有方形体。...          0  超神学院之雄兵连
                                             哇晕奶啊          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬04:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
  葛小伦，偏偏喜欢蔷薇蔷薇有啥漂亮的还没有，两位女神漂亮了一个是彦另外一个是凉冰不过我喜欢凉冰。          0  超神学院之雄兵连
                             老子的蕾娜女王都被你们整成深闺怨妇了，草          0  超神学院之雄兵连
                                     广告那某某海购早日倒闭！          0  超神学院之雄兵连
                               说不会看的别看，别像个sb在那猪叫，          0  超神学院之雄兵连
                                 不准说我大超神学院的坏话 杂碎们          0  超神学院之雄兵连
                                   我不想跟你们搞什么形体战争。          0  超神学院之雄兵连
                                        在座的各位都是垃圾          0  超神学院之雄兵连
                                           狗屎的进化。          0  超神学院之雄兵连
                                              看不懂          0  超神学院之雄兵连
             感谢虚拟，在除夕之夜也能更新，永远支持虚拟。希望葛小伦和彦能早日在一起！          0  超神学院之雄兵连
                                               66          0  超神学院之雄兵连
                              加油，国漫，希望多做一些顶级的国漫来。          0  超神学院之雄兵连
                                       这就开始解析天刃了？          0  超神学院之雄兵连
                                       好喜欢琪琳，喜欢的赞          0  超神学院之雄兵连
                                            好喜欢琪琳          0  超神学院之雄兵连
                                             #啥玩意          0  超神学院之雄兵连
                                 看个破壁视频，广告一大堆。破玩意          0  超神学院之雄兵连
                                  赞赞赞[呲牙][呲牙][呲牙]          0  超神学院之雄兵连
                                     为毛加载不出来。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   我不知道怎么雄兵戳中我的泪点          0  超神学院之雄兵连
                                       喜欢灵溪，萌妹子一枚          0  超神学院之雄兵连
  我刚刚看雄兵连的时候我很懵逼，我想：这怎么又侥回来了？？？后来我才知道这个超神学院从做了=.=          0  超神学院之雄兵连
                                       开干了开干了，开干了          0  超神学院之雄兵连
1237455882588258886665552355556988555585566955...          0  超神学院之雄兵连
                                     喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢          0  超神学院之雄兵连
                                      我还是想看猴子和阿狸啊          0  超神学院之雄兵连
        剧情好慢啊....................................          0  超神学院之雄兵连
              拔出8爱撸撸来次拉黑在吧1那还tap路G8怕LRU咖喱鸡爱财可以来聊去          0  超神学院之雄兵连
                                      我还是想看猴子和阿狸啊          0  超神学院之雄兵连
                                       为什么没有把蕾娜操了          0  超神学院之雄兵连
                                    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                       为什么没有把蕾娜操了          0  超神学院之雄兵连
                                          我的蕾娜最骚了          0  超神学院之雄兵连
                                       天天搞来搞去 啥玩意          0  超神学院之雄兵连
                                        下面的是算是从做了          0  超神学院之雄兵连
                                        呀呀呀。不服就干呀          0  超神学院之雄兵连
                                            我不想银河          0  超神学院之雄兵连
                                      66666666666          0  超神学院之雄兵连
                                      66666666666          0  超神学院之雄兵连
                                       一楼摆摊卖橘子，，，          0  超神学院之雄兵连
                                     在这么水，这一季又结束了          0  超神学院之雄兵连
                                      在16分时，灵犀看傻了          0  超神学院之雄兵连
                                            蛮王出来了          0  超神学院之雄兵连
                                     牛逼了，德玛西亚。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                       没评论吗？？？不科学          0  超神学院之雄兵连
             超级喜欢这个电视的，明天就要更新了，但我还要上学，就不能中午看了，伤心啊          0  超神学院之雄兵连
                                       第三季第一集看不了呀          0  超神学院之雄兵连
一般的手机是复制不来的 ▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁▁▂▃▄...          0  超神学院之雄兵连
                                 感觉更新好慢都快没有兴趣看下去了          0  超神学院之雄兵连
                                       1524369870          0  超神学院之雄兵连
                                       更新太慢一个礼拜一集          0  超神学院之雄兵连
                                  个小轮，但丁的姿势。这逼装的！          0  超神学院之雄兵连
                                  过年来个大爆发吧，一起开心开心          0  超神学院之雄兵连
                               直升机能在太空飞？没有气体它怎么飞？          0  超神学院之雄兵连
                                     我的女神还可以在强大😘          0  超神学院之雄兵连
                                    剧情真他妈的扯，完全就是托          0  超神学院之雄兵连
                                   哪个盔甲女走路的姿态好像我彦          0  超神学院之雄兵连
                                   阿狸真的死了吗？一直没有看见          0  超神学院之雄兵连
                                 这蛮子就废了。唉好歹有丢愤怒值。          0  超神学院之雄兵连
                                   越来越扯淡，看着没什么意思了          0  超神学院之雄兵连
                               这算挂壁么！我擦这是我见过的最强嘴遁          0  超神学院之雄兵连
                                   这一集质量真差！还没看呢没了          0  超神学院之雄兵连
                                 蛮哥咋这么弱 是被削了还是咋个了          0  超神学院之雄兵连
                                   猴哥还不成魔快变超级赛亚人啊          0  超神学院之雄兵连
                                              看不懂          0  超神学院之雄兵连
                                    我来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦          0  超神学院之雄兵连
                                      银河之力！！帅气！！！          0  超神学院之雄兵连
                                   不错哦，希望你们继续加油💪          0  超神学院之雄兵连
                                             又没更新          0  超神学院之雄兵连
                                               垃圾          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
            本来不想评论的，看到华烨屌毛的敢这样说猴哥看着就不爽，华烨那菜鸟什么时候死          0  超神学院之雄兵连
华烨说；卡尔的技术远在战争学院之上，那说明他的虚空引擎很可能就是卡尔提供的，也变相说明了卡尔...          0  超神学院之雄兵连
               为什么要等天宫压境呢？这么牛怎么不直接来地球开战？看来他还是有所顾忌          0  超神学院之雄兵连
                                               来了          0  超神学院之雄兵连
                 作者什么时候可以看到猴哥一棍敲死华烨，我看它很不爽，好想弄死它。          0  超神学院之雄兵连
                 卡尔不可能这么简单就把高级虚空引擎交给华烨，绝对给华烨摆了一道。          0  超神学院之雄兵连
       导演是哪个洒比给我站出来奶奶的敢把我的银河之力能的这么弱，你站出来我保证不打死你😡          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                            GG了15          0  超神学院之雄兵连
                       蕾娜太逗了，现在是动不动就要炸地球，每次都被怼回去。          0  超神学院之雄兵连
             看着揪心！都要结局了不能把小伦搞强大点。怼死华烨，怼出银河系，完美的结局          0  超神学院之雄兵连
                               还能不能站起来撸，总是被虐看着没劲！          0  超神学院之雄兵连
                         小伦的雄芯好像看可以升级，如果升级完一下秒杀华烨          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                       这集有进步，打了两下          0  超神学院之雄兵连
                                 卡尔的跑腿罢了，应该嚣张不了几集          0  超神学院之雄兵连
                          终极恐惧啥意思？是不是不能见到别人比自己牛掰？          0  超神学院之雄兵连
    从第一季看到现在，我大盖伦各种被吊打，前面的不说了现在随便来个嫖客都可以超神，看的真不爽。          0  超神学院之雄兵连
                                            11111          0  超神学院之雄兵连
                   怎么看不了了。给我个解释，一个礼拜的等待就这样子吗？💩💩          0  超神学院之雄兵连
                             我的看到五分钟就看不了了什么情况 段友们          0  超神学院之雄兵连
          我只想说一句这是第三季 怎么黑甲（说是超神学院第四季）都出来了 第三季还没完呢          0  超神学院之雄兵连
                             那个！小伦骂的那句脏话是啥！没听清😂️          0  超神学院之雄兵连
                                哎又一次被压制主角又一次变成萌新了          0  超神学院之雄兵连
                                       能更新快点么，好慢，          0  超神学院之雄兵连
                                做的好细节，竟然还有柰子的抖动~~          0  超神学院之雄兵连
                   越来越不好看。搞的那么科幻，毛用，我要看的是肉搏的打斗场面。          0  超神学院之雄兵连
                   从第一季德玛西亚一直看到现在。。。越来越看不懂的有木有。。。          0  超神学院之雄兵连
                   这几毛看的不过瘾越弄越垃圾 ，全被外人虐你特么编剧有被虐症？          0  超神学院之雄兵连
                                   继续支持！！期待下一次的更新          0  超神学院之雄兵连
                                     这是来聊天的？真是够无聊          0  超神学院之雄兵连
                                     太好啦呢，虚拟形象好样的          0  超神学院之雄兵连
                                      主角总算变得很牛叉了。          0  超神学院之雄兵连
              为了心中的天使，我愿征战一万年，不知道我的天使在哪里。也许永远在心中。          0  超神学院之雄兵连
                               更新太慢，无语O__O"…          0  超神学院之雄兵连
                                   这讲的是什么？怎么没看明白？          0  超神学院之雄兵连
                                       葛小伦终于不再菜鸡了          0  超神学院之雄兵连
                                       配音有点像狼人杀……          0  超神学院之雄兵连
                       开头片尾加起来就四分多钟你他妈敢不敢在把时间弄长点?          0  超神学院之雄兵连
                                    怎么不到20分钟了 又少了          0  超神学院之雄兵连
                                     没有悟空感觉没什么看点。          0  超神学院之雄兵连
                               我就是现实，转身一个风骚的背影很牛逼          0  超神学院之雄兵连
                                      艾尼希德不会就是寒冰吧          0  超神学院之雄兵连
                                                额          0  超神学院之雄兵连
                             麻蛋，人类除了被虐还是被虐，没意思！！！          0  超神学院之雄兵连
                          日语怎么说？“忘！。。。啦。”意思是“汪，啦”          0  超神学院之雄兵连
                               赵信帅死了速度非常快动作也非常酷炫。          0  超神学院之雄兵连
                                妈的，帅气……霸气\n兄弟们顶一下          0  超神学院之雄兵连
                                     15分8秒福利啊！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                  凯沙到底死了没有她不是很厉害吗          0  超神学院之雄兵连
                                      火之前来过，嘿嘿嘿😁          0  超神学院之雄兵连
                                   就这就死了？感觉很牛逼的样子          0  超神学院之雄兵连
                              斗战胜佛好战，为什么没多少战斗的镜头？          0  超神学院之雄兵连
          真的是越来越看不懂了，到底要做成啥剧情？而且人物刻画的也越来越没LOL的味道了          0  超神学院之雄兵连
                                   说实话感觉这个越来越没意思了          0  超神学院之雄兵连
                            这部戏搞得我很乱，不知道从哪看起，有点晕，          0  超神学院之雄兵连
                                     华烨怎么被灭的？贼嚣张了          0  超神学院之雄兵连
                                    反正不知道讲的什么 好无奈          0  超神学院之雄兵连
                                   我的热血在燃烧，啊啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                       第四集片尾歌名叫什么          0  超神学院之雄兵连
                                       嚣张的噬嚎，起的真惨          0  超神学院之雄兵连
                          卡尔在跟谁说话呢？ 葛小伦，莫甘娜，还是彦呢！          0  超神学院之雄兵连
                                这个游戏咋下啊，没有找到，难受香菇          0  超神学院之雄兵连
                           我咋那么不喜欢艾妮·熙德呢，难看还牛气哄哄的          0  超神学院之雄兵连
                           彦神，驾到尔等，速速闪开，围观者，一律杀无赦          0  超神学院之雄兵连
                                      比斗罗大陆好看，播放量          0  超神学院之雄兵连
最重要的女角色也是改变最大的女角色估计就是彦女神了。从刚开始见小伦的狂放不羁到后来逐步的改变...          0  超神学院之雄兵连
                             虚空都是浮云！咱的小伦是反虚空！哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                      我还是想看彦！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                       等这么久，就这样啊？          0  超神学院之雄兵连
                                  卡尔果然喜欢凉冰。只可惜沒霸了          0  超神学院之雄兵连
                                     05了还不更新啊啊啊啊吖          0  超神学院之雄兵连
                                   怎么还不更新 再不更没法看了          0  超神学院之雄兵连
                                 怎么把一个小日本说的那么伟大了？          0  超神学院之雄兵连
                                   我就想问 这集片尾曲 太六了          0  超神学院之雄兵连
                                       蔷薇是最最最漂亮的！          0  超神学院之雄兵连
                                   有谁从一开始追到现在的举个爪          0  超神学院之雄兵连
                                 男主什么时候可以强大起来啊。。。          0  超神学院之雄兵连
                                    哦在这里更新啊\n这样子啊          0  超神学院之雄兵连
                             更新太慢，能不能快点更新。看看都没法看了          0  超神学院之雄兵连
            虚拟印象啊，你为什么这么虐人啊！刚刚看完结尾，感觉血液沸腾，希望彦能出现！          0  超神学院之雄兵连
              等着没意思这动画片过来过去的十几集看着人看着心急的看着心烦躁的没意思了          0  超神学院之雄兵连
                                       沙发。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
堂堂的齐天大圣被骂了你们还看得下去吗？齐天大圣，怎么能受这种气？你们说是不是？把猴哥写成这样...          0  超神学院之雄兵连
                                      更新好慢哦。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   彦女神回来了😜😜😜😜          0  超神学院之雄兵连
                                      画风真心不错，良心作品          0  超神学院之雄兵连
                               就不能分个123部吗？看的我这个混乱          0  超神学院之雄兵连
                                    时间越来越短了 更新有点慢          0  超神学院之雄兵连
                                       打个没完了是吧。。。          0  超神学院之雄兵连
这集莫女王彻底洗白，她并非反派只是和凯莎意见不和，她也并非百合 蔷薇是她和卡尔创的时空结晶，...          0  超神学院之雄兵连
                                  神几万年前的文字居然是简体中文          0  超神学院之雄兵连
                                     凉冰喜欢蔷薇？搞基啊！艹          0  超神学院之雄兵连
                  女王骑马真有征服感。我已经看好几遍了。感觉女王骑马比赛过范冰冰          0  超神学院之雄兵连
                                         没意思。不好玩。          0  超神学院之雄兵连
                            RPG的故事走向，所以那些同人粉看不懂了。          0  超神学院之雄兵连
              所以说，蔷薇在某种意义上就是凉冰与卡尔的智慧结晶，或者说广义上的女儿？          0  超神学院之雄兵连
                  感觉卡尔是个神经病!有自闭症的宅男!华烨这么垃圾,竟然去帮他!          0  超神学院之雄兵连
                                那个女骑士肯定是彦，我记得她的嘴唇          0  超神学院之雄兵连
晕，这按照剧情和那书写的，蔷薇不就是时间基因！死神和莫甘娜制造，就像孩子？莫甘娜爱蔷薇胜过一...          0  超神学院之雄兵连
                       蔷薇如果真的成神了，彦恐怕不是对手。银翼也不会安全。          0  超神学院之雄兵连
                                            凉冰么么哒          0  超神学院之雄兵连
                                哈哈哈哈。。。。。哈哈哈还好还好哈          0  超神学院之雄兵连
                                    没有前面的好看了，搞越菜了          0  超神学院之雄兵连
准确点说……天使在凯莎的带领下追求极致的秩序，莫甘娜带领恶魔力求极致的混乱。但不可否认，她们...          0  超神学院之雄兵连
                                   看到娜娜开始抖胸我就按耐不住          0  超神学院之雄兵连
                                         估计下一集很精彩          0  超神学院之雄兵连
艾妮西德是凯莎的继承人，天使颜只是暂时接替凯莎的位置，那是因为艾妮西德还不够强大，颜在她身边...          0  超神学院之雄兵连
超神格局太大了，看不明白了。但是摸着良心说，这是我看过最好的一部动画片。感谢超神的工作人员，...          0  超神学院之雄兵连
                                            越来越垃圾          0  超神学院之雄兵连
                    这个卡尔不会就是葛小伦吧~莫甘娜不会是哪个叫什么蔷薇的~~          0  超神学院之雄兵连
                                     彦的戏份太少了，烦求的很          0  超神学院之雄兵连
                           擦为什么卡尔会喜欢莫甘娜，前面都没有铺垫吧…          0  超神学院之雄兵连
                             最帅的是潘镇，最美的是彦，最喜欢的是凉冰          0  超神学院之雄兵连
                                      感觉我更喜欢凉冰一点了          0  超神学院之雄兵连
                        恕我直言，在坐的各位都是渣渣。只配闻我神卡尔的屁。          0  超神学院之雄兵连
看完这集之后，感觉凉冰和卡尔这两个角色给我的角色愈加鲜活生动了，卡尔和凉冰的挚爱。\n超神学...          0  超神学院之雄兵连
雄兵连铁粉，从来没有质疑过。但是我真的想说，如果最开始就设定彦跟小伦没有关系不在一起就算了，...          0  超神学院之雄兵连
                                  怎么评分，拖沓，越来越没意思了          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                               还好          0  超神学院之雄兵连
                    一般演示大反派多么NB的时候也是离他被主角吊打不远的时候。          0  超神学院之雄兵连
                      最后两集可以放完？？？我怎么感觉导演家里以后不确刀片了          0  超神学院之雄兵连
                              一看就是要让彦来更新小伦的雄心的硬件。          0  超神学院之雄兵连
                                    这么一看卡尔才是最屌的设定          0  超神学院之雄兵连
                                    我神潘森还没跳大，一群渣渣          0  超神学院之雄兵连
                               还有雄2的存在！！看导演微博，萨拉雷          0  超神学院之雄兵连
                         不知道猴哥能不能打赢这个华烨，真的看不惯这个华烨          0  超神学院之雄兵连
                                现在才知道凯莎多厉害了，能打败华烨          0  超神学院之雄兵连
                             好难看[弱][弱][弱][差劲][差劲]          0  超神学院之雄兵连
                          信爷这次能不能雄起一次救自己的媳妇？还靠别人救          0  超神学院之雄兵连
                             皇子.易他们呢？从天河战役之后就不见了。          0  超神学院之雄兵连
                                      强的离谱，装备急需升级          0  超神学院之雄兵连
                                      彦什么时候才会出来啊？          0  超神学院之雄兵连
                           说实话这一季的太尬了，不好看。没有上一季好看          0  超神学院之雄兵连
                                 啥时候能打起来 一直说这些没用的          0  超神学院之雄兵连
                           风水轮流转，谁也转不出去，开心过好每一天😊          0  超神学院之雄兵连
                                我才不会闻你神卡尔的屁，\n真香~          0  超神学院之雄兵连
                                      这剧情 越来越有意思了          0  超神学院之雄兵连
                                            预告呢大佬          0  超神学院之雄兵连
                             15分10秒-15分20秒的抖动是什么鬼          0  超神学院之雄兵连
                                   劳资喊萧炎出来收拾这个鳖孙儿          0  超神学院之雄兵连
                                   抖得我晃了眼，水球么，这么弹          0  超神学院之雄兵连
                                     剧情越来越弱智了 666          0  超神学院之雄兵连
                                    华烨你只配闻我神卡尔的屁！          0  超神学院之雄兵连
                                               第三          0  超神学院之雄兵连
                                     我去，怎么回事啊，这……          0  超神学院之雄兵连
                                剧情水的不像话，框架大的扯到蛋……          0  超神学院之雄兵连
                                   雄兵连联合莫甘娜干TND华烨          0  超神学院之雄兵连
                                     无语死了。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                 怎么没更新？？？？！？？？？？！          0  超神学院之雄兵连
系统更新出了一个河蟹，所有玩家都懵逼了！都在研究能打不能打，打了有什么用…… 各种分析 连模...          0  超神学院之雄兵连
                          天使妹子一脸迷妹的表情 估计是爱上小伦了 哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                    坐等更新嘻嘻呵呵呵呵呵呵呵          0  超神学院之雄兵连
                                     肯定是艾欧尼亚，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                          嗯哼，这一集是要慢慢的把蔷薇猴哥慢慢拉回来了么          0  超神学院之雄兵连
                                 搜不到片尾曲 坏孩子 求大神指导          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:00 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  超神学院之雄兵连
                                      这集的5分钟很有含义啊          0  超神学院之雄兵连
                                       更新太慢啦，能快点不          0  超神学院之雄兵连
                     希望继续保持精彩和内在吧。支持。如果更新的再快一点就好了          0  超神学院之雄兵连
                              感觉写的好乱 剧情有些跟不上了，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                买手伴并且充了年费的13年老粉路过          0  超神学院之雄兵连
                                    只求快点更新，十分期待啊！          0  超神学院之雄兵连
                     唉，我的大盖伦！彦又要牺牲了！\n可怜的彦。狗血的剧情！          0  超神学院之雄兵连
                                       下集剧照什么时候发啊          0  超神学院之雄兵连
                             可以算是中国版漫威了，做出中国的超级英雄          0  超神学院之雄兵连
                                    莫甘娜的胸好大，好有弹性！          0  超神学院之雄兵连
                              哎这大诺手是真逗。。。。。。闯哥我服了          0  超神学院之雄兵连
                                王噬嗥的虚空引擎是专门克制天使的吧          0  超神学院之雄兵连
                                      没看过，以为是情癫大圣          0  超神学院之雄兵连
                                       伦哥吊起来了😁好看          0  超神学院之雄兵连
莫甘娜属于捣乱的，而卡尔却是横出枝节～至于什么饕餮军团虾米什么的都是些跳梁小丑过来跑龙套的，...          0  超神学院之雄兵连
                                  感觉艾希和这个萨拉扬有奸情呀！          0  超神学院之雄兵连
                                       莫甘娜女王来了666          0  超神学院之雄兵连
                        这样天使好像死后的雅典娜啊[呲牙][呲牙][呲牙]          0  超神学院之雄兵连
                               之前说那不是彦的，脸疼不 打脸好刺激          0  超神学院之雄兵连
                                  这他妈说的是啥？快编不下去了吧          0  超神学院之雄兵连
猴哥都有了，而且很屌的样子，那猴哥干嘛不回天庭搬救兵，再来个二郎神十二星宿什么的敢问还有谁还...          0  超神学院之雄兵连
                              有人说蕾娜是移动充电宝，这个比喻真恰当          0  超神学院之雄兵连
                                  伙计来瓶绿茶 康师傅绿茶火了！          0  超神学院之雄兵连
                                   能不能快点更新啊，快等到死。          0  超神学院之雄兵连
                                       卡尔原来是喜欢莫甘娜          0  超神学院之雄兵连
                                       今天不更新吗？？？？          0  超神学院之雄兵连
                                      好看😄6666666          0  超神学院之雄兵连
                                    杜卡奥没死。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                     三季雄起一集，又要虐主了          0  超神学院之雄兵连
                                     看着贼激动\(≧▽≦)/          0  超神学院之雄兵连
                                      好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                       看完了，然后讲了啥？          0  超神学院之雄兵连
                               gay快更新这么快的吗哈哈 猴哥来了          0  超神学院之雄兵连
                                    怎么还不更新？？？？？？？          0  超神学院之雄兵连
                        第一集后半集这非主流音乐是怎么回事？导演你在逗我？          0  超神学院之雄兵连
科技是无畏无惧、不记名利的科学家们不懈努力的结果，中国年轻人的“阿Q精神”还残留在骨子里！，...          0  超神学院之雄兵连
                                   那个绝对是我彦神！！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                              刘闯：哎呀妈呀 掉了 谁能帮捡一哈子啊          0  超神学院之雄兵连
                 屌丝也得成长过程，不能直接秒天秒地吧！只要你肯努力，也能成功啊！          0  超神学院之雄兵连
                       除了国漫崛起，我还能说什么，太好看了！中国万岁≧▽≦          0  超神学院之雄兵连
                                  我觉得小伦无敌了。而且凉冰不坏          0  超神学院之雄兵连
                                       看着没有以前的感觉了          0  超神学院之雄兵连
                                    乱七八糟的，看不懂，不追了          0  超神学院之雄兵连
6666666666666666666666666666666666666666666666...          0  超神学院之雄兵连
                                       妈的，一个星期一集。          0  超神学院之雄兵连
                             很不错，希望有自己的节奏，不要被舆论带偏          0  超神学院之雄兵连
                                     这逼装的尴尬，，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                  好看覅一分货经验丰富\n辜负\n帝豪酒店刚进入干瞪眼\n赶紧的          0  超神学院之雄兵连
                                             来了来了          0  超神学院之雄兵连
                                     大过年的就不能多更新几集          0  超神学院之雄兵连
                                  一天更新一集？可以看一辈子了！          0  超神学院之雄兵连
                                      前排哒哒哒哈哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
           这是打怪刷经验升级的节奏，空间物质研究完了就开始维度研究了，雄芯要升级了呀？          0  超神学院之雄兵连
                                          这段视频超帅的          0  超神学院之雄兵连
                                       有缘再见是什么意思？          0  超神学院之雄兵连
                                      这音乐什么鬼，太抽搐了          0  超神学院之雄兵连
                                战斗机起落架还在机体外挂着，靠谱不          0  超神学院之雄兵连
                                     怎么还不更新凑字数凑字数          0  超神学院之雄兵连
                                尼玛。越来越科幻了！开始扯犊子了！          0  超神学院之雄兵连
                                   皇子，剑圣，剑姬，德莱文没了          0  超神学院之雄兵连
     还神 还天使 连四维的范畴都没接触到还自称为神 还已知宇宙最强 已知宇宙三维最强还差不多          0  超神学院之雄兵连
                                       卧槽，必须给我赞啊，          0  超神学院之雄兵连
                          阿托和蔷薇这是要去就凉冰吗，怎么感觉艾尼很厉害          0  超神学院之雄兵连
                                       来颗龙芯试试看能不能          0  超神学院之雄兵连
                                     看着蕾娜，感到心里有点痛          0  超神学院之雄兵连
               这背景音乐配的，脑残吗！！乱七八糟的女王主舰就被击落了，糊弄傻子呢？          0  超神学院之雄兵连
                          更的好慢，很想知道后面的，好急啊！😭😭😭          0  超神学院之雄兵连
                                     更新太慢了，能快点不墨迹          0  超神学院之雄兵连
                                     感觉雄兵连越看越尴尬😂          0  超神学院之雄兵连
                            我想说呃无极剑圣呢？？？剧情里就他的断了！          0  超神学院之雄兵连
                                  太恶心了，你们为什么对炙心，唉          0  超神学院之雄兵连
                                      是不是过清明不更新了?          0  超神学院之雄兵连
                                    期待下一集😍😍😍😍          0  超神学院之雄兵连
                                别拦我，我要回王者峡谷把伦哥顶起来          0  超神学院之雄兵连
                                非常好看很有创意Very good          0  超神学院之雄兵连
                           看这个我更加有信心公考了，加油，我就是现实！          0  超神学院之雄兵连
                                    还有30分钟就更新第三集了          0  超神学院之雄兵连
                                      加油 。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                      回来请你吃鸡，，，……          0  超神学院之雄兵连
                                     大圣回来了死神GGGGG          0  超神学院之雄兵连
                                       看的是气氛 发展中国          0  超神学院之雄兵连
                                       都6级了，能抗兵线了          0  超神学院之雄兵连
                                     艾希不好看 还没有彦好看          0  超神学院之雄兵连
                              怎么感觉，女王彦，要比蔷薇漂亮不少呢？          0  超神学院之雄兵连
虚空应该是更高维度的空间，含有过去和未来，进去的人可以学到过去和未来一切的宇宙奥秘，掌握了宇...          0  超神学院之雄兵连
                                       感觉大戏要上场了😘          0  超神学院之雄兵连
                                              卡尔~          0  超神学院之雄兵连
                                            主角好弱。          0  超神学院之雄兵连
                                凉冰骑马的样子真迷人，又拽又美😍          0  超神学院之雄兵连
                                       他提醒的应该是莫甘娜          0  超神学院之雄兵连
                              你们觉得会不会出下一季，毕竟时间太短了          0  超神学院之雄兵连
                                      看这预告感觉卡尔玩脱了          0  超神学院之雄兵连
                      猴哥是我们的偶像，要么别让他出来，出来就别羞辱他！！！          0  超神学院之雄兵连
        华烨是第一个成功品，至少是卡尔看来，小伦也是一个，但华烨比他高级一些因为是卡尔造的          0  超神学院之雄兵连
                            你们有没有发现艾尼熙德旁边的那个女的像彦吗          0  超神学院之雄兵连
                                      华烨太强了，必须削一波          0  超神学院之雄兵连
还有一个更牛逼的人物还没出来…之前只是提到过T_T 就是超神学院的校长T_T大时钟的制造者…...          0  超神学院之雄兵连
                                            如来去哪了          0  超神学院之雄兵连
                                       国产动画之最没有之一          0  超神学院之雄兵连
华烨是第一个成功品？虚空？卡尔能管，但是他为什么不管华烨？迎接虚空时代，是想将华烨当成棋子，...          0  超神学院之雄兵连
                                             全11级          0  超神学院之雄兵连
                                          谁能和卡尔一战          0  超神学院之雄兵连
                                        果然，突破点在艾希          0  超神学院之雄兵连
         卡尔的大殿里有一副凯莎的画像说明他们之间有故事看卡尔的周围环境会不会是和凯莎说的          0  超神学院之雄兵连
                                          蔷薇看来要黑了          0  超神学院之雄兵连
                                              华烨谁          0  超神学院之雄兵连
                       我记得第一季说的好像黑默丁格和基兰才是最牛逼两个人吧          0  超神学院之雄兵连
                                周四了还不更新 不更新还上推荐弄啥          0  超神学院之雄兵连
                                       小伦的主角光环何在？          0  超神学院之雄兵连
                                     前排。前排。前任，不要挤          0  超神学院之雄兵连
                                           卡尔像王者谁          0  超神学院之雄兵连
                                           看来快结局了          0  超神学院之雄兵连
                                    更新太慢了啊！求更新快点吧          0  超神学院之雄兵连
                                    终于来啦哈哈哈等了一个星期          0  超神学院之雄兵连
                                这蕾娜在地球就是一个移动的充电宝啊          0  超神学院之雄兵连
              支持小伦把彦和蔷薇一起收了的举手。。。银河之力啊，两个老婆不过分吧😄          0  超神学院之雄兵连
                                我搞不懂那些人首长啊军人怎么不会老          0  超神学院之雄兵连
                                       现实很残酷我就是现实          0  超神学院之雄兵连
           所有好看的动画漫画，都是因为跟新慢，最后收视率极低草草结束，比如我是白小飞。          0  超神学院之雄兵连
                                 小伦这一句，我就是现实，太帅了。          0  超神学院之雄兵连
                               唉～雄兵连，都快完了！葛小伦又废了～          0  超神学院之雄兵连
                                     那个有缘再见什么意思啊？          0  超神学院之雄兵连
                                      彦给人家打下手？呵呵呵          0  超神学院之雄兵连
                                    拍成什么样了，想表示什么？          0  超神学院之雄兵连
                               我最喜欢墙微，我玩游戏就是玩卡特琳娜          0  超神学院之雄兵连
                                   话说 更新好慢 能更新快点嘛          0  超神学院之雄兵连
                                       完美，中国动漫崛起了          0  超神学院之雄兵连
              这不扯犊子么 打得好好，直接开挂秒饕餮王嗜嗥，那下次只是不是直接秒死歌          0  超神学院之雄兵连
                                    为啥，因为今天是清明节吗？          0  超神学院之雄兵连
                                      最期待的国漫也就这部了          0  超神学院之雄兵连
                                     什么东西，歌曲都2分钟了          0  超神学院之雄兵连
                               这部动画难道是画一期播一期吗😂😂          0  超神学院之雄兵连
                              终于感觉上道了，不容易，跟了这么多年！          0  超神学院之雄兵连
            噬嗥杀的人太多 ！！小伦六级 了！加大反派被动 一个大招真实伤害就gg了！          0  超神学院之雄兵连
                         看到女神们的大屁屁我既然想输出😥️😥️😥️          0  超神学院之雄兵连
                                     好看，真的好看，好看好看          0  超神学院之雄兵连
                                     第六集做过了啊，更新错了          0  超神学院之雄兵连
                                     猴哥什么时候霸气登场呀？          0  超神学院之雄兵连
                             华业的是冥河版虚空引擎，我貌似知道了什么          0  超神学院之雄兵连
                              每集都无精彩点，集集这样，连想起来混乱          0  超神学院之雄兵连
                                       这逼装的我喜欢哈哈！          0  超神学院之雄兵连
                                  前排吗？，，，，，，，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                            11111          0  超神学院之雄兵连
                                               第二          0  超神学院之雄兵连
                                      凉冰骑马简直赛过范冰冰          0  超神学院之雄兵连
                                                彦          0  超神学院之雄兵连
                                               第3          0  超神学院之雄兵连
这部作品毁就毁在，无缘无故弱化角色。像彦，一个即将成为女王的女人，竟然跟在那个什么艾妮什么来...          0  超神学院之雄兵连
                      “莫甘娜变了，而我的生命已不再有意义”，痴情如卡尔……          0  超神学院之雄兵连
                                           早说了，是彦          0  超神学院之雄兵连
                              彦是我的。你们住嘴吧，去闻卡尔的屁吧。          0  超神学院之雄兵连
看完这集之后，感觉凉冰和卡尔这两个角色给我的角色愈加鲜活生动了，卡尔和凉冰的挚爱。\n超神学...          0  超神学院之雄兵连
         也就是说蔷薇是凉冰和卡尔的智慧结晶（不是生命结晶），所以莫甘娜才会这么关注蔷薇。          0  超神学院之雄兵连
晕，这按照剧情和那书写的，蔷薇不就是时间基因！死神和莫甘娜制造，就像孩子？莫甘娜爱蔷薇胜过一...          0  超神学院之雄兵连
                 死神卡尔对恶魔女王莫甘娜，哦不，凉冰，的爱，已经超越了生命的本质          0  超神学院之雄兵连
                               爱惜和蔷薇全面演义了女王和女孩的区别          0  超神学院之雄兵连
              所以说，蔷薇在某种意义上就是凉冰与卡尔的智慧结晶，或者说广义上的女儿？          0  超神学院之雄兵连
                       卧槽 艾尼希德身边那位盔甲女骑士，还真的是彦女王啊。          0  超神学院之雄兵连
                                      卡尔的声音好苏阿。。。          0  超神学院之雄兵连
                                 我就说了，是彦，哈哈看来我赢了！          0  超神学院之雄兵连
                                      我去 这是死神也洗白了          0  超神学院之雄兵连
                     毛，蔷薇要沦陷了。果然还是我大女王的魅力无人阻挡[呲牙]          0  超神学院之雄兵连
蔷薇金女王房间了！蔷薇躺在女王的大床上了！蔷薇看了女王写的书了！四舍五入蔷薇跟女王就是一对了...          0  超神学院之雄兵连
                                    第一次沙发[呲牙][呲牙]          0  超神学院之雄兵连
                                     凉冰喜欢蔷薇？搞基啊！艹          0  超神学院之雄兵连
                                        觉得狗血就别看了，          0  超神学院之雄兵连
                                      基地水晶已重生。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                               好短          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬04:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
                                      这rap恶心人。毁印象          0  超神学院之雄兵连
                                      这个B装的可以了。小伦          0  超神学院之雄兵连
                                       盖伦的大宝剑哈哈😄          0  超神学院之雄兵连
太水了，更新慢，剧情还拖拉，能不能给人物动作和人物语速，提高一点点速度。都是慢动作和不慌不忙...          0  超神学院之雄兵连
                         真希望宝贝你们能更新快点永远支持你们😚😚😚          0  超神学院之雄兵连
                                 不好看，好辣鸡啊，我还因为很好看          0  超神学院之雄兵连
                            我想知道哪里可以下载片尾曲 好喜欢。谢谢。          0  超神学院之雄兵连
                                      彦好美！！！！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                     雄兵连加油，银河之力加油，蔷薇叛变了，天使彦加油，伦彦恋          0  超神学院之雄兵连
                                  好想要片尾曲，不知道去哪里下载          0  超神学院之雄兵连
                                    越来越有意思了！所想所思。          0  超神学院之雄兵连
                             自从第四集放了个大招，后面被打了像狗一样          0  超神学院之雄兵连
                                   我们有缘(彦)再看。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   凯沙一死，就什么人都蹦出来！          0  超神学院之雄兵连
                                      坐等更新，嘤嘤嘤，，，          0  超神学院之雄兵连
                                       乾坤篇完结了？。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   哎呀，更新好慢，看了好不过瘾          0  超神学院之雄兵连
                                    希望能多更新点，很好看的，          0  超神学院之雄兵连
              特么能不能加强孙悟空，悟空几个版本怎么觉得这这里那么渣，能不能加强升级          0  超神学院之雄兵连
          感觉雄兵连，已经失败了，我看这个是应为超神学院，现在看来已经变了，完全不一样了          0  超神学院之雄兵连
                                       我女神凉冰戏咋这么少          0  超神学院之雄兵连
                                         不想说什么了 。          0  超神学院之雄兵连
                                          一周更新一集艹          0  超神学院之雄兵连
看了第4集\n我想问个问题\n葛小伦他们这种设定会不会太变态\n解读不了别人就自己死\n解读...          0  超神学院之雄兵连
                                        这逼装的我给满分！          0  超神学院之雄兵连
                                    悟空说的抬杠了什么意思啊？          0  超神学院之雄兵连
                                      第一啊啊啊啊啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                 气死我了这个华烨，恨的我牙根刺挠          0  超神学院之雄兵连
                                 吓死我了炙心，话说小伦智商见长。          0  超神学院之雄兵连
                                      这次华炎下次会不会是彦          0  超神学院之雄兵连
                                      一个老不死欺负一个小孩          0  超神学院之雄兵连
                                  吝啬，哥小军，和天使艳才是一对          0  超神学院之雄兵连
                                       每个星期来一集水逼。          0  超神学院之雄兵连
                                   什么音质和场景切换，卡的一批          0  超神学院之雄兵连
                                       更新更新 赶紧更新啊          0  超神学院之雄兵连
                                  还有2级 不知道还有没有了 哎          0  超神学院之雄兵连
                                    我只想说可不可以多更新一集          0  超神学院之雄兵连
                                        桃之助和华烨都得死          0  超神学院之雄兵连
                                     我有一句麻卖屁不知当讲否          0  超神学院之雄兵连
                                            写的好垃圾          0  超神学院之雄兵连
                                    怎么胸部动的\n这么厉害了          0  超神学院之雄兵连
                                            第一啦啦啦          0  超神学院之雄兵连
                                      四亿次播放，好厉害NB          0  超神学院之雄兵连
                                        下一集小伦绝地反击          0  超神学院之雄兵连
                                        心口带我玩肉泥磨破          0  超神学院之雄兵连
                                          嘉文哪里去了？          0  超神学院之雄兵连
                                           更新的太慢了          0  超神学院之雄兵连
                                      那几个怪好恶心....          0  超神学院之雄兵连
                                         这放的什么玩意？          0  超神学院之雄兵连
                                         卡尔说花烨怎么了          0  超神学院之雄兵连
                                            叫猴哥打他          0  超神学院之雄兵连
                                          彦原来在费雷泽          0  超神学院之雄兵连
                                          猴子，灭了他们          0  超神学院之雄兵连
                                            呀 一小时          0  超神学院之雄兵连
                                           一抖一抖的胸          0  超神学院之雄兵连
                                           这个简直扯蛋          0  超神学院之雄兵连
                                        wonderful          0  超神学院之雄兵连
                                      不是吗？哈哈哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
一般的手机是复制不来的 ▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁▁▂▃▄...          0  超神学院之雄兵连
                                     看到灵溪那笑脸，也挺好看          0  超神学院之雄兵连
           这就是等了一个星期后的结果，有点垃圾呀，一直卡在15分钟那个片段 ，还报错。          0  超神学院之雄兵连
                                   只有我觉得蔷薇要被掰弯了吗？          0  超神学院之雄兵连
                                   直升机在太空里飞卧槽，走点心          0  超神学院之雄兵连
                            有点短，不过大过年的，也不容易，辛苦XN了          0  超神学院之雄兵连
                                      熬夜夜有人流撒娇生惯养          0  超神学院之雄兵连
                                       等我猴哥等的好辛苦啊          0  超神学院之雄兵连
                                想看小轮看见蔷薇和彦会 选 择 谁          0  超神学院之雄兵连
                                  编剧可能是日本以前留下来的间谍          0  超神学院之雄兵连
                                  妈的，小伦不知道什么时候能崛起          0  超神学院之雄兵连
                                       超爱凉冰！大爱！爱！          0  超神学院之雄兵连
                                       更新太慢了！点没味道          0  超神学院之雄兵连
                                    世界观很宏伟，思路很清晰。          0  超神学院之雄兵连
                       不更新都不会跟大家解释？就这么无视我们？各位顶一下。          0  超神学院之雄兵连
                                 这就是四核电脑跟十二核电脑的区别          0  超神学院之雄兵连
                                   猴哥哪一集出，谁回答谁666          0  超神学院之雄兵连
        很久没看了，看到了久违的味道，也想做动画了至少这个电影给了我生活下去学习下去的信仰          0  超神学院之雄兵连
                                 第六集等了那么多天就说了几句没啦          0  超神学院之雄兵连
                                 几部了 一集没落下 这感觉 舒服          0  超神学院之雄兵连
                                      吊爆了，吊爆了，吊爆了          0  超神学院之雄兵连
                    WF一句话说完的事就能拍一集？！国产动漫什么时候能有点样子          0  超神学院之雄兵连
                  这个场景，我感觉我是为祖国感到自豪的。跟我国那时的航天飞船一样          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬04:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
                                 这个片尾叫做坏孩子但是没地方下载          0  超神学院之雄兵连
                               作者什么时候能让华烨去死这还怎么打啊          0  超神学院之雄兵连
                                  十分左右那个歌叫啥名求告知🙏          0  超神学院之雄兵连
                        一集能不能长点啊。真是得半年一年看一次才有意思些吧          0  超神学院之雄兵连
                                 猴子，一般很浪，我能理解😂😂          0  超神学院之雄兵连
                       为什么每一季人物的长相变化都那么大。。。认不太出来啊          0  超神学院之雄兵连
         剧情远比画面更重要！越来越有，舍本逐末，买椟还珠的赶脚了！请把精力多花在剧情上！          0  超神学院之雄兵连
说无聊的估计都没读过多少书，这部剧最出彩的地方就在于它对于未来文明的想象与延伸，既是想象，也...          0  超神学院之雄兵连
             炙心不是信爷的媳妇为什么跟小伦再一起的戏份那么多，他这是要当隔壁伦的节奏          0  超神学院之雄兵连
                                  信爷这次威武。小伦可以发大招了          0  超神学院之雄兵连
                                     顶顶dddddddddd          0  超神学院之雄兵连
                                    道不同 不相为谋 …………          0  超神学院之雄兵连
                                 兔兔来咯摸摸哦哦弄恶魔摸摸哦哦弄          0  超神学院之雄兵连
                                       这集小伦好流弊、、、          0  超神学院之雄兵连
                                       应该一星期多更新几集          0  超神学院之雄兵连
                                  越来越精彩了，........          0  超神学院之雄兵连
                 感觉雄兵连没有以前四部好看，如果没有彦的话早就不追了。-_-||          0  超神学院之雄兵连
                                      孙悟空66666663          0  超神学院之雄兵连
                                       彦和小伦什么时候见面          0  超神学院之雄兵连
                                    最后一句是蕾娜的有缘再见？          0  超神学院之雄兵连
                                            爱彦无数年          0  超神学院之雄兵连
                                       越来越看不懂 什么鬼          0  超神学院之雄兵连
                              我滴个妈呀，求爷爷告奶奶终于盼到你了哦          0  超神学院之雄兵连
                                           等了一早上了          0  超神学院之雄兵连
                                  不愧是大招，真实伤害啊这是～～          0  超神学院之雄兵连
                       我的蛮王 你怎么这么渣 你可是傲视群雄的三刀上单霸主          0  超神学院之雄兵连
                      2.0版，笑喷了！！以为玩游戏呢！！哈哈哈哈😄哈！！          0  超神学院之雄兵连
                                      越来越好看了，支持国漫          0  超神学院之雄兵连
                                     开始了开始了开始了开始了          0  超神学院之雄兵连
                                  希望小轮和蔷薇的感情能更进一步          0  超神学院之雄兵连
                                  好好的国漫 把小日本弄进来干嘛          0  超神学院之雄兵连
                                      谁知道那个bgm是啥？          0  超神学院之雄兵连
                               那个是什么鬼音乐 ，编辑脑子有病吧！          0  超神学院之雄兵连
                                    如果猴哥被华烨虐，我就弃剧          0  超神学院之雄兵连
                                       更新啊大哥，等半天了          0  超神学院之雄兵连
                                      我很生气😠后果很严重          0  超神学院之雄兵连
                                   没更新！啊啊啊啊了啊啊啊啊了          0  超神学院之雄兵连
                              蔷薇原来是个蕾丝边，难怪葛小伦搞不到。          0  超神学院之雄兵连
                                     第四集最牛逼，，，666          0  超神学院之雄兵连
                                       沙发激动激动激动激动          0  超神学院之雄兵连
                      额，没想到，这部动漫真是让我越来越喜欢😍！导演万岁！          0  超神学院之雄兵连
                          岂日无衣，与子同袍。 我最佩服这句被你吃了啊。          0  超神学院之雄兵连
                     看超神学院之前我很胆小，看了超神学院之后我觉着自己能屠神          0  超神学院之雄兵连
                                  谁能打出饕餮两字 我就认做他爹          0  超神学院之雄兵连
                                 第十一集什么鬼？各方势力大杂烩？          0  超神学院之雄兵连
                         看到英雄联盟不火了，马上风格就切换成星际争霸了。          0  超神学院之雄兵连
                              写这雄兵莲还不如拍玄幻小说，龙纹战神。          0  超神学院之雄兵连
                                  好看是好看但更新太慢剧情太短了          0  超神学院之雄兵连
                                      你这个gbm名字叫什么          0  超神学院之雄兵连
                                    小伦怎么越来越像歪果仁了…          0  超神学院之雄兵连
                                    把你外国爹们演的这么牛逼！          0  超神学院之雄兵连
                         旁边的金发女是彦，因为她还要辅助艾妮成为天使之王          0  超神学院之雄兵连
                                      今天这么还没更新啊。。          0  超神学院之雄兵连
    涉及弦理论，跟量子力学，的确生物具有选择性，所以即使在同一宇宙参数下，进化都具有不确定性，          0  超神学院之雄兵连
                                  真不喜欢盖伦一点男子气概都没得          0  超神学院之雄兵连
                                     凯莎在的时候都没见他出来          0  超神学院之雄兵连
                                       神作，真的好看，好看          0  超神学院之雄兵连
                           看着雄兵连和天使，就想到二战时期的中国和苏联          0  超神学院之雄兵连
                           三角体生活海洋，猴哥这是要上演一个大闹东海吗          0  超神学院之雄兵连
                                     两个星期就等来这么点玩意          0  超神学院之雄兵连
                        话说，还有6集，可能更新不完，那是不是还有下一部？          0  超神学院之雄兵连
                                     终于等到你，还好我没放弃          0  超神学院之雄兵连
                                 蔷薇和猴哥终于回来了，太可怕了，          0  超神学院之雄兵连
                                    说好十二点呢🌚？？？？？          0  超神学院之雄兵连
                                   你们把我老婆照片放上去干嘛？          0  超神学院之雄兵连
虚空应该是更高维度的空间，含有过去和未来，进去的人可以学到过去和未来一切的宇宙奥秘，掌握了宇...          0  超神学院之雄兵连
                                               冲锋          0  超神学院之雄兵连
                       我记得第一季说的好像黑默丁格和基兰才是最牛逼两个人吧          0  超神学院之雄兵连
                                              有意思          0  超神学院之雄兵连
                                             全11级          0  超神学院之雄兵连
                                      华烨太强了，必须削一波          0  超神学院之雄兵连
        华烨是第一个成功品，至少是卡尔看来，小伦也是一个，但华烨比他高级一些因为是卡尔造的          0  超神学院之雄兵连
                                           卡尔像王者谁          0  超神学院之雄兵连
                              卡尔的这些话我这么觉得他好像是在担心谁          0  超神学院之雄兵连
华烨是第一个成功品？虚空？卡尔能管，但是他为什么不管华烨？迎接虚空时代，是想将华烨当成棋子，...          0  超神学院之雄兵连
                            你们有没有发现艾尼熙德旁边的那个女的像彦吗          0  超神学院之雄兵连
                                卡尔居然不能控制自己做出来的引擎?          0  超神学院之雄兵连
                                      看这预告感觉卡尔玩脱了          0  超神学院之雄兵连
                                     艾希不好看 还没有彦好看          0  超神学院之雄兵连
                                              卡尔~          0  超神学院之雄兵连
                                          蔷薇看来要黑了          0  超神学院之雄兵连
                                          谁能和卡尔一战          0  超神学院之雄兵连
                                       他提醒的应该是莫甘娜          0  超神学院之雄兵连
                                     更新快点好不好。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                          这小伦，要是彦在会被直接征服了吧，霸气男人啊，          0  超神学院之雄兵连
                                  不要催了，能更新就已经不错了。          0  超神学院之雄兵连
                            英雄联盟快凉了。但是超神学院越来越好看了！          0  超神学院之雄兵连
                                       银河以北，吾彦最美。          0  超神学院之雄兵连
                                       6级的小伦就是叼啊！          0  超神学院之雄兵连
                                      这一集什么鬼，刷流量啊          0  超神学院之雄兵连
                                 第五级是今天更新的吗，求告诉谢谢          0  超神学院之雄兵连
                       超神学院我一直在追 让人看的热血沸腾 国漫强大 加油          0  超神学院之雄兵连
                    要拍就一回拍完啊，每次都是一集的更新，这样什么时候才是个头          0  超神学院之雄兵连
国产确实越来越好，不管剧情还是画面，不过时间方面还得多加改善，规规矩矩的时长一样不豆腐渣就好...          0  超神学院之雄兵连
                                       太好看呢？太好看呢？          0  超神学院之雄兵连
                                   华烨变成终极大boss 了。          0  超神学院之雄兵连
                                       寄刀片，不想说什么了          0  超神学院之雄兵连
                                      谁见了猴哥也怂，跑路了          0  超神学院之雄兵连
                                 前期这么吊的后期都是被拿来开刀的          0  超神学院之雄兵连
                             等了一个星期。。才看17分钟。。不过瘾啊          0  超神学院之雄兵连
                          二十分钟的视频，就去了7分钟左右的片头曲片尾曲          0  超神学院之雄兵连
                                    有毒就就是就是就是就是就是          0  超神学院之雄兵连
                                      楼。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                     好大的胸，还一动一动的。          0  超神学院之雄兵连
                                      过年了 也不多 更新点          0  超神学院之雄兵连
            暗位面，反光能，反暗能，反虚空。不是凭空想象，现在的天体物理学。酷啊。。。          0  超神学院之雄兵连
                                    估计又要水几集，然后又没了          0  超神学院之雄兵连
                                   tmd 是不打算出第二集了吗          0  超神学院之雄兵连
                    这个更新已经很快了，要是像斗破 斗罗的要急的。看着很过瘾的          0  超神学院之雄兵连
                                盖伦神一般觉醒了，大招一出必弑神！          0  超神学院之雄兵连
          小伦终于长大了，成熟了变得有担当了，另外琪琳也太厉害了吧，论战绩估计雄兵连第一          0  超神学院之雄兵连
                  喜欢小伦，喜欢颜，喜欢娜姐，喜欢闯爷，希望一直更新下去，不要停          0  超神学院之雄兵连
                                     卧槽 为毛我这还没更新？          0  超神学院之雄兵连
                                  没想过国漫能拍成这样，太赞了！          0  超神学院之雄兵连
                             the sun the 素the sun          0  超神学院之雄兵连
                                       太空可以飞直升飞机吗          0  超神学院之雄兵连
                                      别赴秦时明月后尘就好了          0  超神学院之雄兵连
                                   有生之年想见识 原计划！！！          0  超神学院之雄兵连
                           我们可能还有10集也可能是100集1000集          0  超神学院之雄兵连
挺好的一部剧，你们不是老想lol出电影吗，电视剧出来了，虽然跟lol关系不大，但我们看这个不...          0  超神学院之雄兵连
                                    在这里我祝大家狗年大吉吧！          0  超神学院之雄兵连
                                            求快点更。          0  超神学院之雄兵连
                        帅的呀屁，片尾能不能换个歌，别弄说唱，拉低视频质量          0  超神学院之雄兵连
                                         越来越水了。。。          0  超神学院之雄兵连
                               彦快灭了敌方，小伦快升级统一全宇宙！          0  超神学院之雄兵连
                                       对不起，我就是现实。          0  超神学院之雄兵连
                             蛮王怎么那么垃圾？这是蛮王吗连大刀都没有          0  超神学院之雄兵连
                     这一集基本没有啥内容就完事了是思路更不上了还是技穷陌路了          0  超神学院之雄兵连
                                             猴哥虐他          0  超神学院之雄兵连
                                      蛮子成神，太慢了！！！          0  超神学院之雄兵连
                                               这帅          0  超神学院之雄兵连
                         其它的动画片要么是三十级要么是四十级这么是一百级          0  超神学院之雄兵连
                             谢谢 让我在最美好的时光 遇到最美好的彦          0  超神学院之雄兵连
                                 T^T还不更新！等的我花儿都谢了          0  超神学院之雄兵连
                         我想说西方文明有点强大啊，看一个个的，崇拜的目光          0  超神学院之雄兵连
                                       越来越没意思了。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   悟空最棒，悟空最好只喜欢悟空          0  超神学院之雄兵连
                                       那个天使是谁？？？？          0  超神学院之雄兵连
                                  华烨，卡尔连吃我神彦的屎都不配          0  超神学院之雄兵连
                        雄兵连的战士，应该就是凉冰和卡尔，研究的时空基因。          0  超神学院之雄兵连
                 太他吗的婆婆妈妈了 就知道磨嘴皮子 没有实质的打斗 看的没意思了          0  超神学院之雄兵连
                                      太震撼人心，大爱雄兵连          0  超神学院之雄兵连
                                     直接让猴哥一棍子敲死得了          0  超神学院之雄兵连
                                               前排          0  超神学院之雄兵连
                                             哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                            还有雄二的          0  超神学院之雄兵连
                                           IQ太失败了          0  超神学院之雄兵连
                                              呵呵哒          0  超神学院之雄兵连
                                           666666          0  超神学院之雄兵连
                                               厉害          0  超神学院之雄兵连
如果蕾娜启动太阳耀斑还是有希望的，但是华烨不会站着等你干他啊，小伦的雄芯被华烨秒关，接下来的...          0  超神学院之雄兵连
银河之力和华烨不在一个战斗层面啊～估计莫甘娜和蔷薇会回归对付华烨，目前能和华烨一战的估计就莫...          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                               前排          0  超神学院之雄兵连
                                               呵呵          0  超神学院之雄兵连
                                               来了          0  超神学院之雄兵连
                                               来了          0  超神学院之雄兵连
                                                好          0  超神学院之雄兵连
                                         悟空怎么这么废了          0  超神学院之雄兵连
                                                好          0  超神学院之雄兵连
                                              111          0  超神学院之雄兵连
                                  现在的莫甘娜都不是华烨的对手了          0  超神学院之雄兵连
我觉得小伦现在能打败华烨的办法只有增强复刻版大时钟，或者重组真正的大时钟。增强雄芯的反虚空能...          0  超神学院之雄兵连
                             去吧！猴哥！把那老色鬼的天宫闹翻来！！！          0  超神学院之雄兵连
                                         我去你妈两个橘子          0  超神学院之雄兵连
                                 卡尔能留，华烨必须死。个逼杂碎。          0  超神学院之雄兵连
                                       工作室的逻辑让狗吃啦          0  超神学院之雄兵连
                              现在我估计着，可能只有卡尔能制服华烨了          0  超神学院之雄兵连
                                         去你妈两个橘子的          0  超神学院之雄兵连
                               15分10秒，抖动了？还是我撸多了？          0  超神学院之雄兵连
                                             一个字爽          0  超神学院之雄兵连
                                          我索哥和文姐呢          0  超神学院之雄兵连
                              华叶这个吊毛。迟早菊花给我猴哥怼一棍！          0  超神学院之雄兵连
                                  13分钟29秒有彦哦，注意看嘴          0  超神学院之雄兵连
                                    什么时候更新啊，，这么久了          0  超神学院之雄兵连
                                   前排。。。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                    最强大的boss是死神卡尔          0  超神学院之雄兵连
                                   看样子小伦雄芯又升级了，流弊          0  超神学院之雄兵连
                                        嘎嘎嘎 终于出来了          0  超神学院之雄兵连
                                  妈耶别扭\n。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
             好牛逼啊，是不是打死神也跟玩似的？？？这样葛小伦是不是也可以秒杀猴哥了？          0  超神学院之雄兵连
                                      这一周为什么没有更新？          0  超神学院之雄兵连
                                求出版方了，加快进度，剧情更快些。          0  超神学院之雄兵连
             第一😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😃😃😃😂😂😂😂          0  超神学院之雄兵连
                                      废话多的一批，哎！！！          0  超神学院之雄兵连
                                  我是不是看错了，这是徐老怪吗？          0  超神学院之雄兵连
                                    这集细节表现的很好。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                       垃圾东西一集什么东西          0  超神学院之雄兵连
                                    快杀海豚啊兄弟们啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                 第三部，能演完吗？孤魂野鬼滚滚滚          0  超神学院之雄兵连
                 怎么老是有人说在太空打的，你们看仔细点，人家都说了是北之星上空，          0  超神学院之雄兵连
                                       感觉热血沸腾阿哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                      充电一小时，续航到太空          0  超神学院之雄兵连
                                      湖北大军何在哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                 妈耶凉薇凉薇凉薇凉薇凉薇无比激动          0  超神学院之雄兵连
                 主创是哪里人啊，为什么对我们河南永城那么熟悉？芒砀山就是我们那的          0  超神学院之雄兵连
                                         日方什么玩意？？          0  超神学院之雄兵连
                                     盖伦终于6级了！开大了！          0  超神学院之雄兵连
                                            看见我彦了          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                      多一点大圣的戏，OK不          0  超神学院之雄兵连
                                      妈的 更新快点 感觉到          0  超神学院之雄兵连
                                     这一期拍的真的好，解气！          0  超神学院之雄兵连
                                     难道只有我喜欢莫甘娜吗？          0  超神学院之雄兵连
                  感觉圈克了，半兽体＞三角体＞神河体＞兽体\n那，三角兽什么说？          0  超神学院之雄兵连
“为了我们文明繁荣，五分钟足矣！”“请记住我的名字” 为什么我的眼眶湿润了？！这明显不科学啊！！！          0  超神学院之雄兵连
                                         这集没有片尾曲？          0  超神学院之雄兵连
                                       三jiao体出现了！          0  超神学院之雄兵连
                                     脑容量有点跟不上了 哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                           好看好看好看          0  超神学院之雄兵连
                             雄兵连还能不能集齐了呀？好想看他们集合啊          0  超神学院之雄兵连
                                 精日分子的评论大家可以不用在意！          0  超神学院之雄兵连
                                那些三角怪不就是英雄联盟的水系英雄          0  超神学院之雄兵连
                                            娜美...          0  超神学院之雄兵连
                                         貌似我看到了徐克          0  超神学院之雄兵连
                                         日本他妈不少东西          0  超神学院之雄兵连
海豚的大脑开发度是20%，爱因斯坦被传播说开发了13%一般人都是3%-5%，大圣是35%。这...          0  超神学院之雄兵连
                                       格力掌握核心科技！！          0  超神学院之雄兵连
                           渣渣，三体，左手一个水滴，右手一个智子，哼哼          0  超神学院之雄兵连
                                        有谁知道根源算法？          0  超神学院之雄兵连
                                             支持支持          0  超神学院之雄兵连
                                            好喜欢凉冰          0  超神学院之雄兵连
                                             凉冰好美          0  超神学院之雄兵连
                                      猴子我要挺你比较牛逼:          0  超神学院之雄兵连
                                        娜美和小鱼人来了。          0  超神学院之雄兵连
你们知道吗，彦在最新一集登场了，就是艾妮希德身边的女卫士，因为她曾说过不能让艾妮希德发现她的...          0  超神学院之雄兵连
                                            我的皇子呢          0  超神学院之雄兵连
                             这集怎么了？？？看到16：05就没了？？          0  超神学院之雄兵连
                         越看越不好看，你到时打呀，都是说的比开会还多话说          0  超神学院之雄兵连
                                           蕾娜有点菜啊          0  超神学院之雄兵连
                                             更新太慢          0  超神学院之雄兵连
                                             很有想法          0  超神学院之雄兵连
                                                安          0  超神学院之雄兵连
                                还是喜欢凉冰女王，最后女王不死就行          0  超神学院之雄兵连
                                      一集时间长一点，太短了          0  超神学院之雄兵连
                                     竟然有我塞这种下流的配音          0  超神学院之雄兵连
                           不是，猴哥呢咋没咋出镜啊。但我喜欢这部神作。          0  超神学院之雄兵连
                                 这就是银河之力，地球主神的力量！          0  超神学院之雄兵连
大家以为制作动漫很容易？一个好动漫制作专业，基本需要要国家985院校高材生这些人来做，而且制...          0  超神学院之雄兵连
          其实还是很好看的，看不懂的人有很多，你得仔细看。毕竟追这部的都快成人了，得深奥          0  超神学院之雄兵连
   小伦什么梗啊 ，噱头最大被剧组描绘的实力堪忧，关键时候总是缺点什么，看样子最近几级是要爆发了          0  超神学院之雄兵连
                                     每周六就更新一集不够看。          0  超神学院之雄兵连
                                    德玛你到底要卡特，还是彦？          0  超神学院之雄兵连
                                       好烦这么久才更新一集          0  超神学院之雄兵连
                                     银河之力飘了，天使也飘了          0  超神学院之雄兵连
                                       小伦不用动手就没了她          0  超神学院之雄兵连
              短的跟导演的小丁丁一样，最有意思的是自己还知道，扫码？扫码你也是短😄          0  超神学院之雄兵连
                               孙悟空能大闹天宫吗？ 说好的无敌呢？          0  超神学院之雄兵连
                                       我大盖伦就这么崛起了          0  超神学院之雄兵连
                                     神罚...我大毁灭呐🙈          0  超神学院之雄兵连
                                       太好看6666666          0  超神学院之雄兵连
                                       这个背景音乐是什么鬼          0  超神学院之雄兵连
                   动不动就断档，一集就10几分钟！这是一个人一星期的工作量吗？          0  超神学院之雄兵连
                                   极品歌哥还是71块视频152          0  超神学院之雄兵连
                                       葛小伦是大boss啊          0  超神学院之雄兵连
                                      慢了啊，说好12点的。          0  超神学院之雄兵连
                           是周三晚上12.00准时更新么？！！在线求回          0  超神学院之雄兵连
                             虽然很好，但是没回都不过瘾啊………………          0  超神学院之雄兵连
                                    牛，没有气，螺旋桨什么用？          0  超神学院之雄兵连
                             还我骚气大盖伦，这盖伦完全是大叔啊有木有          0  超神学院之雄兵连
                                      啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧啧          0  超神学院之雄兵连
                                     彦就快出来了好期待呀😍          0  超神学院之雄兵连
                               这个动漫要是没我王和蔷薇，早不看了，          0  超神学院之雄兵连
                                          蛮子要出来了。          0  超神学院之雄兵连
                                    我去第九集的华烨好鸡扒讨厌          0  超神学院之雄兵连
                                 莫甘娜其实我觉得她是真的喜欢蔷薇          0  超神学院之雄兵连
                                       莫甘娜能不能洗白啊？          0  超神学院之雄兵连
                                        该不会要三方合作吧          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
                              6666666666666666666          0  超神学院之雄兵连
                                               赞同          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                      赵信配音黄子韬？？！！          0  超神学院之雄兵连
                                 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽          0  超神学院之雄兵连
                    噬嚎就这么没了！？希望终极boss死神不会被这么狗血的干掉          0  超神学院之雄兵连
                    如果彦被华烨糟蹋，我就给你0颗星，如果彦死了一样给0颗星！          0  超神学院之雄兵连
                                       这电视自我觉得还可以          0  超神学院之雄兵连
                                               呵呵          0  超神学院之雄兵连
                              百合无限好啊可惜生不了要不然早在一起了          0  超神学院之雄兵连
                效果还行，就是剧情太垃圾了，杂乱无章，全是些对话，谁愿意听你对话。          0  超神学院之雄兵连
                            怜风首长，我喜欢、、、、人美声甜，身材好。          0  超神学院之雄兵连
 一直都是影视，多久才能搞个电影哈的。我说导演我们都是大老爷了就搞个电影好不好如果有电影我绝对看。          0  超神学院之雄兵连
感觉天使牛逼哄哄的，完全就是炮灰，老大一下子就被干掉了。这样那样被人干掉，完全没有抵抗能力。...          0  超神学院之雄兵连
         这一刀插哪呢？莫甘娜竟然要蕾丝，却要杀她爹，还说不伤他心。这么说蔷薇就是没心的啦          0  超神学院之雄兵连
                                  还是没小说好看不过人物画的很好          0  超神学院之雄兵连
                                  德玛要是游戏里也这么nb就好了          0  超神学院之雄兵连
                                           我的盖伦呢？          0  超神学院之雄兵连
                                      中间的BGM叫什么明字          0  超神学院之雄兵连
                           为啥没提姆，提姆队长正在送命，我去前面送送命          0  超神学院之雄兵连
                                   我想知道赵信为什么没有枪？？          0  超神学院之雄兵连
                                     这集拖~着~看完了...          0  超神学院之雄兵连
                                              奥莉个          0  超神学院之雄兵连
                                        各位大神歌名是什么          0  超神学院之雄兵连
                                       第五集就开始扯犊子了          0  超神学院之雄兵连
            这都是放的什么？？？？真的是越来越没有意思了。。。。能不能说点靠谱的。。。          0  超神学院之雄兵连
       小伦丫的太霸气了 好帅 我就是现实 啊啊啊啊 我一男的已经爱上小伦了！ 雄兵连雄起！          0  超神学院之雄兵连
                                       又短又没劲搞毛啊！！          0  超神学院之雄兵连
                                          为什么加载失败          0  超神学院之雄兵连
                                  肯定加一定是故意让日本人死的！          0  超神学院之雄兵连
                           我超级喜欢猴子和阿狸，也想知道她们之间的故事          0  超神学院之雄兵连
                                 果然是长的丑就爱干坏事！这个华烨          0  超神学院之雄兵连
                                      哇哇厉害啦，我的大盖伦          0  超神学院之雄兵连
                                     片尾曲越来越喜欢。真的。          0  超神学院之雄兵连
                   太他妈带劲了，新年只有看超神学院的这十几分钟是最开心最兴奋的          0  超神学院之雄兵连
                                 全程都在开会有意思，还是猴哥霸气          0  超神学院之雄兵连
               我觉得现在的超神学院有点样子了，葛小伦他妈的有点样子，就是强了一点点          0  超神学院之雄兵连
                            彦'这是把天刃送小伦做聘礼呀😊          0  超神学院之雄兵连
                              斑驳兰什么玩意。。。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                            这动漫太好看，就是更新的太慢了，真的很烦。          0  超神学院之雄兵连
华烨突然知道咋死了，骄傲后期会被浪死，现在小轮他们很强了，只是他们在跟整个宇宙的第一第二再打...          0  超神学院之雄兵连
垃圾，我越看越失望，一点诚意都没有，就想着凑时间凑剧情，能好好学学美剧吗，不是我们崇洋媚外，...          0  超神学院之雄兵连
                                       我要看蔷薇啊！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                 每集都是一部大片，剧情很激动人心          0  超神学院之雄兵连
                                  真心话，国漫越来越好了，牛牛牛          0  超神学院之雄兵连
                                      出完雄兵连会不会再出了          0  超神学院之雄兵连
                                       我就 知道卡尔喜欢她          0  超神学院之雄兵连
                                       好看，就是更新太慢了          0  超神学院之雄兵连
                                      十二点是中午还是凌晨啊          0  超神学院之雄兵连
                                    猴哥剧情很少，希望多加剧情          0  超神学院之雄兵连
                                  我就想问 那个拿锤子的哪里去了          0  超神学院之雄兵连
                                    啥玩意，见下🐒就跑啦？晕          0  超神学院之雄兵连
          德玛开大的时候是真的牛逼，但是那个taoti看起来很厉害，没想到死的这么快……          0  超神学院之雄兵连
                                     饕餮王被银河之力一招撂倒          0  超神学院之雄兵连
                               越\n看\n越\n废\n了。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                       晕晕乎乎火锅和你说话          0  超神学院之雄兵连
                                     受不了……………真特么水          0  超神学院之雄兵连
                       垃圾，这是我看的最无聊的动漫了，是谁设计的，就是脑残          0  超神学院之雄兵连
                                    华烨说要打天宫，彦有危险！          0  超神学院之雄兵连
                                      卡特的武器装备终于登场          0  超神学院之雄兵连
             以前看日本动漫，还是他们时间短，等的时间长，太死皮了，现在国产更是死皮，          0  超神学院之雄兵连
                                       葛小明真尼玛牛逼啊。          0  超神学院之雄兵连
                                   砀山的报个到😏 剧组有亲戚          0  超神学院之雄兵连
                                   更新也太慢了，这集真他妈水。          0  超神学院之雄兵连
                                         真的这集是真的烂          0  超神学院之雄兵连
                             还是禁不住满6级的盖伦的大保健啊😄😄          0  超神学院之雄兵连
                                  这明明不是天使弱的跟狗尿似的。          0  超神学院之雄兵连
                              7000岁还不算太老，啊啊啊啊，受不了          0  超神学院之雄兵连
                                       魔王勇者里面有个女的          0  超神学院之雄兵连
      卡尔是个学者，并不是战斗型的。华烨是杀不死的和凯莎一样是不灭体。后面就只能看华烨装B了          0  超神学院之雄兵连
                           没法看，决定弃剧了，😏😏😏😏😏😏          0  超神学院之雄兵连
                                     更新更新更新更新更新更新          0  超神学院之雄兵连
                                   。。。。。。。。。。占沙发！          0  超神学院之雄兵连
                               我好像看到彦了，真的，面部上半部盔甲          0  超神学院之雄兵连
喷子们长点心吧，一个动作就要画1到5张，还有可能画错，还要涂色，多麻烦你们知道吗？搞不懂你们...          0  超神学院之雄兵连
                                      说实话，我想看看猴哥的          0  超神学院之雄兵连
                                      蕾娜就是屌！！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                 更新快点啊，这样慢吞吞的好没意思          0  超神学院之雄兵连
                         美的地方都有故事这里很有可能是哪个cp重逢的地方          0  超神学院之雄兵连
                                  饕餮才不到100\n万，好少啊          0  超神学院之雄兵连
                                     这集感觉还行！期待下集！          0  超神学院之雄兵连
                                      说好的准时呢啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                   你们说小伦现在几岁了，请留言          0  超神学院之雄兵连
                            战争不是打打杀杀那么简单，小学生们学着点？          0  超神学院之雄兵连
                                       GGEGCGRGHU          0  超神学院之雄兵连
                                      第二集那个女神又是谁？          0  超神学院之雄兵连
               真心给跪了，都看了两季了，还不知道这番在讲个啥，讲个啥，而且越来越乱          0  超神学院之雄兵连
           每次看完都感觉便秘了三年一样 简直不敢想象结局会是怎么样 感觉怎么样都不合理          0  超神学院之雄兵连
                                       我们又多出来一个老婆          0  超神学院之雄兵连
                              小伦带着兄弟的马子炙心去喝绿茶果冻。。          0  超神学院之雄兵连
       整个9集都是在开会谈判，啰嗦个没完没了，一个星期才一集等来的就是听他们讲废话。唉……          0  超神学院之雄兵连
                           武力能统御一切，如果不能，说明你武力值还不够          0  超神学院之雄兵连
                  希望能有华夏神话出现，到目前为止好像除了孙悟空以外都是西方神话          0  超神学院之雄兵连
                                   我等了一个星期你就更这么一点          0  超神学院之雄兵连
                    更新太少有点慢 而且一集也就十分钟 求速度啊 国产动画神剧          0  超神学院之雄兵连
                                      这样子要看到胡子白了。          0  超神学院之雄兵连
                 怎么有种毫无逻辑的感觉，很多词汇听都没有听到过。完全天马行空，。          0  超神学院之雄兵连
                                      我彦神这是何时才能归来          0  超神学院之雄兵连
                        我的彦啊你什么时候出来，我全是为了你坚持到现在啊～          0  超神学院之雄兵连
                                       这集这么水，，，无语          0  超神学院之雄兵连
                                       好看，帅，猴哥哪去了          0  超神学院之雄兵连
                               我就是想问下直升机能在太空飞行么😳          0  超神学院之雄兵连
                              终于出来我们湖南常德话了那个工人好兴奋          0  超神学院之雄兵连
                                       猴哥出来了，信仰来了          0  超神学院之雄兵连
                                 超神学院 第四集 尾片是什么音乐          0  超神学院之雄兵连
                              富贵花估计😁🐱️🐭️🐹️🐻️          0  超神学院之雄兵连
                                   这怎么不更新了？啥时候更新啊          0  超神学院之雄兵连
                                     彦要对未来新的女王负责。          0  超神学院之雄兵连
                                           广告慢没意思          0  超神学院之雄兵连
                                           我愿等彦千年          0  超神学院之雄兵连
                                      酷啊😄。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                  凉薇大法好，希望结局凉薇，葛彦          0  超神学院之雄兵连
                                       不好看了!☺☺☺☺☺          0  超神学院之雄兵连
                                    更新啊快快啊都12点03了          0  超神学院之雄兵连
                                     越来越迷茫了了，秀逗了啊          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:20 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  超神学院之雄兵连
               我刚刚一看今天星期四啊忘了看雄兵连了然后我一看哦原来现在才一点多蒙了          0  超神学院之雄兵连
                                       懵逼，不知道说什么好          0  超神学院之雄兵连
                                       等等等等等～～～～～          0  超神学院之雄兵连
                                       老子蛮三刀天下无敌。          0  超神学院之雄兵连
                           什么阿？操操操草。。。。。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                       等得太久终于等到你！          0  超神学院之雄兵连
                                       还不更新吗都12点了          0  超神学院之雄兵连
                                    不想在看到地球打败仗，雄起          0  超神学院之雄兵连
                                 这部动漫很喜欢支持你们继续做下去          0  超神学院之雄兵连
                               等了一个星期，就等来这么无聊的一集？          0  超神学院之雄兵连
                                    更新太慢了慢慢慢慢慢慢慢慢          0  超神学院之雄兵连
                                     那段音乐怎么回事 好尴尬          0  超神学院之雄兵连
                                       预告片怎么加载失败啊          0  超神学院之雄兵连
                                 片尾曲在那里听？知道的评论一下。          0  超神学院之雄兵连
                                   来了来了。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                 跟新能不能快点一个星期一集怎么看          0  超神学院之雄兵连
                      有木有人注意到小伦被计算看爱情片～蕾娜还抢着看笑死我了          0  超神学院之雄兵连
                                        我只想说 有头没尾          0  超神学院之雄兵连
                                   终于看到猴哥了，下集更好看。          0  超神学院之雄兵连
                                小伦帅帅帅，终于NB了，太TM帅了          0  超神学院之雄兵连
                                       中国的战神齐天大圣呢          0  超神学院之雄兵连
                                  甘娜女神！洗白了吗？不错我喜欢          0  超神学院之雄兵连
                                       回来请你吃鸡！哈哈！          0  超神学院之雄兵连
                                        突然想女王凯莎了！          0  超神学院之雄兵连
        说实话在我们的心中猴哥一直是主角不管别人多厉害，猴哥的主角光环在内心里是根深蒂固的          0  超神学院之雄兵连
                                       这视频制作速度阔以，          0  超神学院之雄兵连
                                   求片中的背景音乐，谢谢大神们          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
                                       猴子几句话就走了？?          0  超神学院之雄兵连
                               就我一个人感觉这第6级是来 水的吗？          0  超神学院之雄兵连
                        哎 这集还是有点儿水哇 还有6集了 怎么拍啊 着急          0  超神学院之雄兵连
                                                2          0  超神学院之雄兵连
                                      悟空终于露脸了。。。。          0  超神学院之雄兵连
                 一群嘴强王者，你们就他妈会说，你们来做呀！只会看不会做的别bb！          0  超神学院之雄兵连
                                    沙发😁😁😄我是第一个          0  超神学院之雄兵连
                    这把 想说什么 一没打架二没黑科技 三没剧情 跟个片前广告          0  超神学院之雄兵连
                              天使彦上哪去了，含没见她们打就没人了？          0  超神学院之雄兵连
                                      SB.又来凑集数骗老子          0  超神学院之雄兵连
                                     看的有点懵逼，这都是什么          0  超神学院之雄兵连
                                       B话连篇。。。受不鸟          0  超神学院之雄兵连
                                               SB          0  超神学院之雄兵连
                                        真他妈越来越垃圾了          0  超神学院之雄兵连
                                         日本他妈不少东西          0  超神学院之雄兵连
                                            垃圾小日b          0  超神学院之雄兵连
                                     里面有个老头像徐克！！！          0  超神学院之雄兵连
                                     有没有女孩子看这个的🌚          0  超神学院之雄兵连
                                      今天星期三好么，同志们          0  超神学院之雄兵连
                                       这插曲蛮可以呀 惊艳          0  超神学院之雄兵连
                                   我看到天使彦吗？哇，好复杂啊          0  超神学院之雄兵连
                                      为啥将军是女的还嫩年轻          0  超神学院之雄兵连
                                       不应该是南蛮子吗……          0  超神学院之雄兵连
                                       我想能死华焰啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                       服了。能不能快点更新          0  超神学院之雄兵连
                                      期待小伦和天使彦的爱情          0  超神学院之雄兵连
                              你要是能更新到英雄联盟没热度你这就垮了          0  超神学院之雄兵连
                                      很烦内。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                       草他们的卡的要死要死          0  超神学院之雄兵连
                                 无论什么何时何地猴哥都是放浪不羁          0  超神学院之雄兵连
                                      8分钟\n………………          0  超神学院之雄兵连
                                       比不上斗破、斗罗。。          0  超神学院之雄兵连
                                   看哭的来我这报个到啊啊啊😭          0  超神学院之雄兵连
                       从啦啦啦德玛西亚到超神学院，再到雄兵连，这些都是回忆          0  超神学院之雄兵连
                                     快死，快死，这动漫快死？          0  超神学院之雄兵连
                                 猴子呢为什么没有出来，是不是死了          0  超神学院之雄兵连
                                  莫甘娜去哪了，放假放到失踪了吗          0  超神学院之雄兵连
                     实力差距太大，彦的嫁妆天刃七被收，怜风倒地，炙心被带走，          0  超神学院之雄兵连
                                       没意思了，看不懂，唉          0  超神学院之雄兵连
                       反光，反暗，反虚空，挖槽，单挑无敌，尼玛看了13遍了          0  超神学院之雄兵连
                                    超神学院也吃鸡么，也吃鸡么          0  超神学院之雄兵连
                             我去，这悟空也太垃圾了，比不过一个天使王          0  超神学院之雄兵连
                          银行之力银行之力又要开始挨打了，永远都都起不来          0  超神学院之雄兵连
                                    哎。。。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                      我的女神蕾娜真可怜😔          0  超神学院之雄兵连
                                      怎么没更，都过两分钟了          0  超神学院之雄兵连
                                    猴哥牛逼！！齐天大圣牛逼！          0  超神学院之雄兵连
                                 前排提示，11：46 有高能预警          0  超神学院之雄兵连
                                    越来越精彩 国产动漫崛起了          0  超神学院之雄兵连
                                  10分10秒的背景音乐是什么？          0  超神学院之雄兵连
                                     最好能连载个七八年什么的          0  超神学院之雄兵连
                                     女王若爱我，便不是我女王          0  超神学院之雄兵连
                                              超基吧          0  超神学院之雄兵连
                                     期待下一集，喜欢超神学院          0  超神学院之雄兵连
                                     小伦和彦啥时候再在一起？          0  超神学院之雄兵连
                                           孙悟空快出来          0  超神学院之雄兵连
                                    今天没更新吗.......          0  超神学院之雄兵连
                                         而我感觉就是在水          0  超神学院之雄兵连
                                       国漫好看。我19了。          0  超神学院之雄兵连
                                      。海口。。。。。。辣鸡          0  超神学院之雄兵连
                                      比邻星不是漫威里面的吗          0  超神学院之雄兵连
                                      还是梁冰好看莫甘娜真丑          0  超神学院之雄兵连
                                      开始水了么？。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                       怎么还没更新啊？呢，          0  超神学院之雄兵连
                                       这电视自我觉得还可以          0  超神学院之雄兵连
                                            这集好污啊          0  超神学院之雄兵连
                                            养肥了在看          0  超神学院之雄兵连
                                      前十123456789          0  超神学院之雄兵连
                                       前面的几秒都不放过。          0  超神学院之雄兵连
                                       老子是第一个评论吗？          0  超神学院之雄兵连
                                      大神10分钟插曲是什么          0  超神学院之雄兵连
                                             来了来了          0  超神学院之雄兵连
                                     “其实我们都不了解蔷薇”          0  超神学院之雄兵连
                                     这集拖~着~看完了...          0  超神学院之雄兵连
                                          一个好IP，唉          0  超神学院之雄兵连
                                         里面的歌是谁唱的          0  超神学院之雄兵连
                                         不好看。。。。乱          0  超神学院之雄兵连
                                     这集是最好看的，没有之一          0  超神学院之雄兵连
                  永远信我闯哥，我闯哥恋爱都谈了百八十会了，还搞不定你们这群渣渣          0  超神学院之雄兵连
                   怎么还有三体，怎么一副三体是啥意思，以后要接合三体与之合并吗          0  超神学院之雄兵连
                                    这集真水，上集经费用完了。          0  超神学院之雄兵连
                                  2分钟我已经排到7000多名了          0  超神学院之雄兵连
                                    第一发v那你vv好吧那你看          0  超神学院之雄兵连
                                   Fall out boy的歌          0  超神学院之雄兵连
                                      怎么回事，还不更新，，          0  超神学院之雄兵连
                                       孙悟空呢hjgujk          0  超神学院之雄兵连
                                     三角形体说话真慢。。。。          0  超神学院之雄兵连
                      嘉文2季每一个镜头过分了啊，不喜欢玩皇子也别这样针对啊          0  超神学院之雄兵连
                                  等了一个星期。又来一个坑。。。          0  超神学院之雄兵连
                             还是短，你咋那么短？说好的40米的大鸟呢          0  超神学院之雄兵连
                                这个太慢太短！看着看着就没意思了！          0  超神学院之雄兵连
                                       看猴子好像打不过华烨          0  超神学院之雄兵连
                                   越搞越垃圾完全看不懂没有意思          0  超神学院之雄兵连
                                   老是一级一级更新 有啥意思？          0  超神学院之雄兵连
                                     终于要干华烨雄起银河之力          0  超神学院之雄兵连
                                  银河以北，吾彦最美！彦党顶起！          0  超神学院之雄兵连
                                    不是想象中的锐雯，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                       还是叫蔷薇吧 /滑稽          0  超神学院之雄兵连
                                    灵溪妹子死了？？？？求回复          0  超神学院之雄兵连
                             真的很喜欢这部漫画，希望可以永远继续下去          0  超神学院之雄兵连
                            我擦，那个天使能把凉冰惊走，还要彦来保护？          0  超神学院之雄兵连
                      更了7集，我蔷薇就露脸了那么几分钟，真把蔷薇整成路人了          0  超神学院之雄兵连
    我还是希望蔷薇和小伦在一起，至少不要百合，虽然百合这种取向我可以接受，但是我不希望蔷薇百合          0  超神学院之雄兵连
                                     他要当恁爹嘞 这个熊玩意          0  超神学院之雄兵连
                                       有缘再见；是什么意思          0  超神学院之雄兵连
                          广告能不能少点，老子只看剧情，又不看额额广告。          0  超神学院之雄兵连
  天天就看吹牛逼 吹高科技 一点实际的没有 打也没有 这不是电影怎么样的高科技都可以有什么好吹的          0  超神学院之雄兵连
                               很开心有这样的动漫，中国动漫的雄起阿          0  超神学院之雄兵连
                                      我怎么好像看到了徐克！          0  超神学院之雄兵连
                                     怎么不见猴哥？？？？？？          0  超神学院之雄兵连
        想象中猴哥一棍子抡过去的场面并没有发生。。就找我懵逼当中结束了 一礼拜就这么结束了          0  超神学院之雄兵连
                                     如果我说出来你们不要打我          0  超神学院之雄兵连
                                  哇！我大盖伦发育起来这么吊的嘛          0  超神学院之雄兵连
                             板凳，，，，，，，，，，，，，，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                    我只想说你特喵越编越瞎编，          0  超神学院之雄兵连
                                   哈哈\n我来了\n超级好看的          0  超神学院之雄兵连
                                            终于等到你          0  超神学院之雄兵连
山河碎，饕餮殇。\n魔灾至，天狼侵。\n百年一梦，崩溃边缘。\n银河力，斗战佛，\n长城起，...          0  超神学院之雄兵连
                                    永远的永远！！！！！！不行          0  超神学院之雄兵连
                                     垃圾片，，，，，，，，，          0  超神学院之雄兵连
                           1234567891639497556981          0  超神学院之雄兵连
                      这个好好看，求更新啊，这么好看，为什么更新好慢，求更新          0  超神学院之雄兵连
                                      认识你七千年并不算老？          0  超神学院之雄兵连
                                   刘闯的斧子怎么办？掉外太空了          0  超神学院之雄兵连
               地球的猴哥不过是真正猴哥的一根毫毛而已，只不过这跟毫毛比较厉害罢了。          0  超神学院之雄兵连
                                       小伦666666男神          0  超神学院之雄兵连
                                 更快点啊\n😡😡😡😡😡          0  超神学院之雄兵连
                                     希望彦能和葛小伦能再一起          0  超神学院之雄兵连
                                    ？？？？666666666          0  超神学院之雄兵连
                        妈的做的越来越随意了要是以后还是这样还不如直接停更          0  超神学院之雄兵连
                              你喜欢的，你爱的，永远比不上对你好的。          0  超神学院之雄兵连
                                      片尾曲是什么呀？好好听          0  超神学院之雄兵连
                                      哎呦喂！我家小伦厉害了          0  超神学院之雄兵连
                                      这是啥啊 看的一头雾水          0  超神学院之雄兵连
                                     前排。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                        下篇第四集终于看到盖伦哥放大招了，这心情舒畅！过瘾          0  超神学院之雄兵连
                                      谁来与我嘴炮300集？          0  超神学院之雄兵连
                            我不要快，但必须要精，慢工出细活！继续支持          0  超神学院之雄兵连
                                           希望周更两集          0  超神学院之雄兵连
                                    天使都变成了小萌妹了。哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                还有22个小时😋 。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
      卧槽，最看不起的就是葛小伦，他妈的连自己的女人的保护不了，真搞不懂那些个女的为啥选他。          0  超神学院之雄兵连
                        太短了 没有看过瘾那就完事了 还没有秦时明月的长那          0  超神学院之雄兵连
                                     猴哥阿狸，这剧情还要多久          0  超神学院之雄兵连
            小伦的剑的神力开启了吗，不是开启之后可以干掉一切吗 阿托不是用那剑伤了彦吗          0  超神学院之雄兵连
                                     辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡          0  超神学院之雄兵连
    感觉饕鬄王是浪死的，葛小伦装备雄心后肉盾转职法爷了，饕鬄王还在废话让葛小伦放大招，作死哦！          0  超神学院之雄兵连
                                   我的天哪，！！！这一集燃爆了          0  超神学院之雄兵连
                                      一个字酷！！！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                          我的炙心，( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~～          0  超神学院之雄兵连
                                     社会我诺哥人狠话更狠喜欢          0  超神学院之雄兵连
                                       还回去吃鸡哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                           已经是下了，没看出来完结的痕迹 难道要出终？          0  超神学院之雄兵连
                                    剑圣飞哪去了？？？？？？？          0  超神学院之雄兵连
                                     真心难看现在，有点失望咯          0  超神学院之雄兵连
本以为跳出秦时明月那巨坑就能好好的看个国产动漫，用什么在做动漫不知道我只知道这年月看个动漫都...          0  超神学院之雄兵连
                                      芒砀山？？？？？？？？          0  超神学院之雄兵连
                                 喷子们，你们只配闻我神卡尔的屁！          0  超神学院之雄兵连
                                   7000年并不算老 有缘再见          0  超神学院之雄兵连
                             赞赞！！！！更新的好快了！！希望越做越好          0  超神学院之雄兵连
                                      呵呵，有些人追了几年了          0  超神学院之雄兵连
                  我的萌萌好弱啊，vn也不显眼。vn后期就算了萌萌前期不是很猛吗          0  超神学院之雄兵连
                              这个故事根本没有主线，至今不知在干嘛。          0  超神学院之雄兵连
                  NND我家赵信呢！就潜水萌萌而已啦？信爷什么时候在爆有死无生。          0  超神学院之雄兵连
                                     脑残buff附加 真猪脚          0  超神学院之雄兵连
                             莫甘娜的胸好大，莫甘娜的真实名字叫什么？          0  超神学院之雄兵连
                                      感觉灵犀要给彦带绿帽啊          0  超神学院之雄兵连
                                       不错 有完整的世界观          0  超神学院之雄兵连
                                       第四话片尾曲叫什么？          0  超神学院之雄兵连
                                            大爱雄兵连          0  超神学院之雄兵连
                                      这是大学生才看得懂的。          0  超神学院之雄兵连
                                    问一下这个bgm那有我要听          0  超神学院之雄兵连
                                       太好看了，看了还想看          0  超神学院之雄兵连
                           7000年不算老！！！！听到这句话头脑一麻。          0  超神学院之雄兵连
                                    草，这也太卡了吧？😪😨          0  超神学院之雄兵连
一秒一卡，十分潇洒。一走一停，十分有型。3秒一卡，等到我傻。五步一停，摆个造型。一心等待，加...          0  超神学院之雄兵连
                                    天基王是什么人物，很厉害吗          0  超神学院之雄兵连
                                    没有猴子不行啊………………          0  超神学院之雄兵连
                                     15分钟后怎么看不了了。          0  超神学院之雄兵连
                                           嘉文哪里去了          0  超神学院之雄兵连
                                   越来越水了，能怎么办🙄🙄          0  超神学院之雄兵连
                         求歌名，大神😊😊😊😊😊😊😊😊😊          0  超神学院之雄兵连
                                     蓝头的原来是饕餮王弒嚎啊          0  超神学院之雄兵连
                                       我等着狗哥大闹天宫、          0  超神学院之雄兵连
                                  做得不错，很好看，画面很逼真！          0  超神学院之雄兵连
                              不知道有多少集才能看到彦和小伦在一起。          0  超神学院之雄兵连
                                 也不是啦啦啦德玛西亚谁会来看这个          0  超神学院之雄兵连
                                      第一集的配音是什么鬼？          0  超神学院之雄兵连
                                    是不是，故意掉我们胃口呢？          0  超神学院之雄兵连
                                    嗨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                       死神跟小伦比谁能赢。          0  超神学院之雄兵连
                                       恐怖😱。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                雄兵连之乾坤篇（下）多久更新一集啊          0  超神学院之雄兵连
                 小伦这集真霸气。特别是那句我就是现实。水了这么多季终于牛逼了一把          0  超神学院之雄兵连
                                    哈哈v好vGV好吧华晨宇u          0  超神学院之雄兵连
                                 怎么还不更新啊，这都快12点5了          0  超神学院之雄兵连
                                       快速更新不然我不看了          0  超神学院之雄兵连
                                         很棒，又水了一集          0  超神学院之雄兵连
                                              又水了          0  超神学院之雄兵连
                                            常德话牛逼          0  超神学院之雄兵连
                                            今天周四了          0  超神学院之雄兵连
                                          可以出电影了！          0  超神学院之雄兵连
                                          这得多大罩杯啊          0  超神学院之雄兵连
                                          能打架就别哔哔          0  超神学院之雄兵连
                                          蝎子要上演？？          0  超神学院之雄兵连
                                       6666666666          0  超神学院之雄兵连
                                          卧槽 这胸好大          0  超神学院之雄兵连
                                           剑圣去哪里？          0  超神学院之雄兵连
                                           我的盖伦呢？          0  超神学院之雄兵连
                                           这级有点唬弄          0  超神学院之雄兵连
                                           铁汉也柔情！          0  超神学院之雄兵连
                                           我等了好久了          0  超神学院之雄兵连
                                           快点出新一集          0  超神学院之雄兵连
                                           我的大蛮王呢          0  超神学院之雄兵连
                                             好大的凶          0  超神学院之雄兵连
                                            大爱天使彦          0  超神学院之雄兵连
                                            更新好慢啊          0  超神学院之雄兵连
                                            三体？？？          0  超神学院之雄兵连
                                            最爱雄兵连          0  超神学院之雄兵连
                                              打蓝了          0  超神学院之雄兵连
                                              什么歌          0  超神学院之雄兵连
                                               呵呵          0  超神学院之雄兵连
                                               不赖          0  超神学院之雄兵连
                                     shuileshuile          0  超神学院之雄兵连
                                              常德话          0  超神学院之雄兵连
                                              还不错          0  超神学院之雄兵连
                                              很好看          0  超神学院之雄兵连
                                  希望我的后代能等到这部剧更新完          0  超神学院之雄兵连
                                       啊！真好看呀…………          0  超神学院之雄兵连
                                     还不更的么。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                         是彦 不用纠结了          0  超神学院之雄兵连
                                     盖伦好霸气，扬我上单威武          0  超神学院之雄兵连
                                     感觉灵犀要绿了彦啊？？？          0  超神学院之雄兵连
                         什么叫有缘在见是一定能见，见不到的话我没就不看了          0  超神学院之雄兵连
                          感觉炙心已经被玩了，盖伦救出来才是假的模型😭          0  超神学院之雄兵连
                                太空没有空气，翅膀是怎么飞起来的？          0  超神学院之雄兵连
                                      糟糕的bgm！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                   天南地北，我彦最美，同意 1          0  超神学院之雄兵连
                                     定起来。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                      最后的背景音乐是什么啊          0  超神学院之雄兵连
                                     天使追在给小伦升级系统呢          0  超神学院之雄兵连
                                      12:03怎么还不更新          0  超神学院之雄兵连
                                      阿狸是誰，我咋不認識。          0  超神学院之雄兵连
                          话说嘉文什么时候出现，他不会真的牺牲了吧！！！          0  超神学院之雄兵连
        太好看了。我很喜欢。适合我的性格。希望你们以后做出更好看的照片。加油给你们点个赞。          0  超神学院之雄兵连
                                     我想知道华烨的下场是什么          0  超神学院之雄兵连
                                 更新的太慢了快点更新吧啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                虽然我是彦粉 我还是觉得 葛小伦喜欢的是蔷薇 而对彦更多的是愧疚呢          0  超神学院之雄兵连
                                       帝王秀 我是不是第一          0  超神学院之雄兵连
                                 666看了这么多季终于好好开打了          0  超神学院之雄兵连
                                          精彩，脑洞大开          0  超神学院之雄兵连
                                      快更新快更新快更新更新          0  超神学院之雄兵连
                                             更新呢？          0  超神学院之雄兵连
                                       我就看看不敢说话，，          0  超神学院之雄兵连
                                      炫酷。额额额额额额fg          0  超神学院之雄兵连
                                  斗战胜佛出来啦！\n等了很久喽          0  超神学院之雄兵连
                                       滴 滴滴。天王盖地虎          0  超神学院之雄兵连
                                               哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                         虚空引擎这么垃圾          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                          厉害了我的导演          0  超神学院之雄兵连
                                               厉害          0  超神学院之雄兵连
                                              真是水          0  超神学院之雄兵连
                                        我c，六得很啊这集          0  超神学院之雄兵连
                                          卡特脑袋有点绿          0  超神学院之雄兵连
                                撸零花，没下试客、众人啥的，留方式          0  超神学院之雄兵连
                                   葛小伦变得这么牛逼！这么帅！          0  超神学院之雄兵连
                            小伦现在还不能算作主神，但吊打饕餮是可以了          0  超神学院之雄兵连
♬ 我录的主题歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬10:10 ⏮ ⏪ ▶️ ...          0  超神学院之雄兵连
                                              猴哥呢          0  超神学院之雄兵连
                            噬嗥核心运算速度是四帧，雄芯是13帧没法打          0  超神学院之雄兵连
                                         等彦啊，彦出来呀          0  超神学院之雄兵连
哎呀，看了这么多年，人小伦至于牛13了，可把我牛13坏了哈哈哈。。。人天使看小伦眼神都不一样...          0  超神学院之雄兵连
                                   专为女神洗衣打水都流氓！！！          0  超神学院之雄兵连
            虚空生物终究会到来，死神卡尔是以最极端的最快的方式，激发出反虚空战士的力量          0  超神学院之雄兵连
                                       妈的，今天开始看拉！          0  超神学院之雄兵连
                            头上有大反派了，😂真实伤害是开玩笑的吗？          0  超神学院之雄兵连
                                           有几集看不了          0  超神学院之雄兵连
                                   我就是现实，伦哥牛逼炸星际了          0  超神学院之雄兵连
                                       小伦这个b装的给满分          0  超神学院之雄兵连
                                            我就是现实          0  超神学院之雄兵连
                                  嗜嗥个菜逼就这么被秒杀了...          0  超神学院之雄兵连
                                      里面我就喜欢雯雯和琪琳          0  超神学院之雄兵连
                                               OK          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                              奥莉个          0  超神学院之雄兵连
                                             hehe          0  超神学院之雄兵连
                                               赞同          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                               哇哦          0  超神学院之雄兵连
                                               忧伤          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                               哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                               沙发          0  超神学院之雄兵连
                                             1211          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
                                            扎奶了😂          0  超神学院之雄兵连
彦去守护天使之城要1000年，莫甘娜要带蔷薇去1000年，小伦咋办？禁欲1000年？可怜的孩...          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
                                              mnp          0  超神学院之雄兵连
                                     就喜欢琪琳的大 。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                   各位大神谁知道这个歌名是什么          0  超神学院之雄兵连
                                   这集讲的啥……都在瞎编了……          0  超神学院之雄兵连
                        我，大概猜到了个结局，莫甘娜，或许会因为蔷薇而死！          0  超神学院之雄兵连
             为什么莫甘娜突然就对蔷薇表白了，卡尔的饕餮和男天使还没解决又冒出个三角体          0  超神学院之雄兵连
                                               hh          0  超神学院之雄兵连
说实话，我如果是蔷薇，我也跟莫甘娜混了，莫甘娜好说话多了，而且莫甘娜不会乱用各种规则处罚自己...          0  超神学院之雄兵连
                   感觉蔷薇不会叛队，但是莫甘娜如果得到了三代虫洞，彦就危险了。          0  超神学院之雄兵连
                           欢迎加入超神学院，群号码：463356276          0  超神学院之雄兵连
                                                1          0  超神学院之雄兵连
                           为毛在莫甘娜的胸口处插着动\n搞得人都很兴奋          0  超神学院之雄兵连
                                    卡特插的真准啊。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
   打电话的建造工程师居然是常德的滴..我们常德人也能在超神学院展露头角！是常德滴给我顶起来。。          0  超神学院之雄兵连
                                 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽          0  超神学院之雄兵连
                                      插那不好插两座山峰中间          0  超神学院之雄兵连
                                           被遗忘的剑圣          0  超神学院之雄兵连
                                   什么时候彦能出来啊！等死我了          0  超神学院之雄兵连
                                   请问直升机在太空中飞行的原理          0  超神学院之雄兵连
占楼，♬ 我录的一首歌,点赞自动播放哦 00:00◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬03:25 ⏮ ⏪ ...          0  超神学院之雄兵连
                                             皇子丢了          0  超神学院之雄兵连
                                    这个广告真恶心，一段接一段          0  超神学院之雄兵连
                                  太空用直升机，你是要把我吓死。          0  超神学院之雄兵连
古天乐绿了！古天乐绿了！惊喜不断，月入上万！连古天乐都在玩的绿色游戏，贪玩蓝月，你没有玩过的...          0  超神学院之雄兵连
啦啦啦啦啦啦啦啦啦来绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿...          0  超神学院之雄兵连
                                             假的一批          0  超神学院之雄兵连
                                              垃圾片          0  超神学院之雄兵连
                                               fl          0  超神学院之雄兵连
                      莫名其妙我把瑞文当成三狗了 这个就差喷气了。\n【笑】          0  超神学院之雄兵连
傲归傲 可是别这样说出来啊 说出来也没软用 还不如好好看动漫 还是说你觉得应该把所有日本人杀...          0  超神学院之雄兵连
                                为国为民，舍死为生，一寸山河一寸血          0  超神学院之雄兵连
  别逗我了，太空能飞直升机。。。。。。这是什么原理？？？？？小学生都知道的道理你他娘的也太扯了。          0  超神学院之雄兵连
重力模拟、太空螺旋桨、单兵上甲板。。。抱歉，科幻和瞎扯是两个意思。真的感觉蛮心塞，两年前刚开...          0  超神学院之雄兵连
                                       爱巴子儿小屁孩儿。i          0  超神学院之雄兵连
                                    国漫巅峰，所以BGM是个啥          0  超神学院之雄兵连
                                   很少看见这么场面宏大的动漫了          0  超神学院之雄兵连
                                            真的好想你          0  超神学院之雄兵连
垃圾了啊，从德玛西亚言之到现在，特效越来越好，剧情越来越差。直升机为什么是直九还在危险高度飞...          0  超神学院之雄兵连
                      我很好奇。。。耀文是不是屌炸天那种，这么就都没消息的？          0  超神学院之雄兵连
                                   要是真的有这么多高科技就好了          0  超神学院之雄兵连
                                       玉帝呢？佛祖哪去了？          0  超神学院之雄兵连
                                      那个女长官有点像张柏芝          0  超神学院之雄兵连
                                             一集好快          0  超神学院之雄兵连
                                       打死外星人雄兵连上啊          0  超神学院之雄兵连
       刘闯说彦蔷薇都是小伦的，因为她们我们都没有得选择，意思说，他知道导演编剧这么安排的？          0  超神学院之雄兵连
                                   666有好多儿子呢，可恶啊。          0  超神学院之雄兵连
                                           牛逼了～～～          0  超神学院之雄兵连
                                             赞赞赞！          0  超神学院之雄兵连
                                               愤怒          0  超神学院之雄兵连
                                               好看          0  超神学院之雄兵连
                                          5645646          0  超神学院之雄兵连
                                      小伦：花里胡哨的东西！          0  超神学院之雄兵连
                                            片尾曲不错          0  超神学院之雄兵连
                                          诸君 拔刀吧！          0  超神学院之雄兵连
                                            盖伦太帅了          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                               凉了          0  超神学院之雄兵连
                                                六          0  超神学院之雄兵连
                                         werxxlxx          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                      66666666666          0  超神学院之雄兵连
                                           有几集看不了          0  超神学院之雄兵连
                                              猴哥呢          0  超神学院之雄兵连
                                            神啦！！！          0  超神学院之雄兵连
                                               辣鸡          0  超神学院之雄兵连
                                        我想问鳄鱼去哪里了          0  超神学院之雄兵连
                                             更新？？          0  超神学院之雄兵连
                                         你妈，是概念武器          0  超神学院之雄兵连
                                         虚空引擎这么垃圾          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                               耀文          0  超神学院之雄兵连
                                           R放的666          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                撸零花，没下试客、众人啥的，留方式          0  超神学院之雄兵连
                                              真是水          0  超神学院之雄兵连
                                               哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                     沃特法克 这拍的什么玩意          0  超神学院之雄兵连
                                          一刀插进乳沟里          0  超神学院之雄兵连
                                      快来人啊，雄兵连卖肉啦          0  超神学院之雄兵连
                                       这个蔷薇向哪块插啊？          0  超神学院之雄兵连
                               [强][强][强][强][强][强]          0  超神学院之雄兵连
                                       广告费v电热锅发的图          0  超神学院之雄兵连
                                          蛮子要出来了。          0  超神学院之雄兵连
                             66666666666666666666          0  超神学院之雄兵连
                              6666666666666666666          0  超神学院之雄兵连
                                            搞事的广告          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                              非常喜欢彦，希望葛小伦最后能和彦在一起          0  超神学院之雄兵连
                                      双方主炮危力完全不对等          0  超神学院之雄兵连
                                     彦是我的，，。。。？？？          0  超神学院之雄兵连
说的是在北之星上空，不是在宇宙中吧。而且这本就是一部非正统的科幻动漫，有些不合现实理论也是正...          0  超神学院之雄兵连
                                       感觉越来越离谱了，唉          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                  下集预告哪去了，被虚拟吃了吗？          0  超神学院之雄兵连
                                     评论一下厉害👍👍👍          0  超神学院之雄兵连
                                          片尾音乐是什么          0  超神学院之雄兵连
                            一周可不可以看两级啊这样好看一点时间太少了          0  超神学院之雄兵连
                                  直升机太空都能飞，唉，国漫很强          0  超神学院之雄兵连
这个根本没法看啊，烂片的感觉，真的，更新又慢，我看80多遍了，真的发现好无聊啊，不行同学跟我...          0  超神学院之雄兵连
                       超燃，要是蔷薇猴哥耀文全体登场，那就更燃了。期待中。          0  超神学院之雄兵连
古天乐绿了！古天乐绿了！惊喜不断，月入上万！连古天乐都在玩的绿色游戏，贪玩蓝月，你没有玩过的...          0  超神学院之雄兵连
我去 我就问问 赵信是什么攻击也没有是不是 现在只能看是不是 你前面告诉我全新赵信现在是赵信...          0  超神学院之雄兵连
                                     就想知道潘震到底有多强？          0  超神学院之雄兵连
         ynmhfjhhy王庆博士后百叶贪得无厌物，见好就收渗漏早退可在地玩着野牛溯源砂          0  超神学院之雄兵连
              看了半天就出现个孙悟空 ，中国的神上哪去了 都是西方的神 不是在瞎搞吗          0  超神学院之雄兵连
这不是太空……\n评论到底用没用心看啊。\n上一集为了启动飞船，除了蕾娜，还吸收了整个地球的...          0  超神学院之雄兵连
                            程耀文呢，怎么不演了，什么意思啊，太偏了吧          0  超神学院之雄兵连
                    你们这些垃圾，不爱开滚一边儿去！有本事你也拍个，你也拍一个          0  超神学院之雄兵连
                                     敢问直升机怎么在太空中飞          0  超神学院之雄兵连
我有一个问题。这个超级战舰目测应该比航母还要大上一点！可是为啥中间最大的区域只能容纳一辆直升...          0  超神学院之雄兵连
            是不是该出点毒药了 弑神级毒药 神沾染了也会被损伤神体 没有解药 无法修复          0  超神学院之雄兵连
说的明明白白北之星上空 晚上 如果是太空 刘闯跳出去打机器人早窒息死了\n没看人家呼吸的好好...          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                      莫名其妙我把瑞文当成三狗了 这个就差喷气了。\n【笑】          0  超神学院之雄兵连
你们这些人就爱看那些好色的动漫，这是宣传爱国，忠国的动漫。不爱看就爱喷。不看滚啊，别丢中国的素质！          0  超神学院之雄兵连
      为什么孙悟空这一季还没有出现，跑哪里去了，猴哥不是地球上紧存的神吗，怎么好没有继续出场          0  超神学院之雄兵连
                                   加油，超神，就是思想超前了些          0  超神学院之雄兵连
                                       滴 滴滴。天王盖地虎          0  超神学院之雄兵连
                                            篇尾什么歌          0  超神学院之雄兵连
                                               厉害          0  超神学院之雄兵连
                                          卡特脑袋有点绿          0  超神学院之雄兵连
                                       女天使惊呆了！好厉害          0  超神学院之雄兵连
                                            国漫要崛起          0  超神学院之雄兵连
                                   葛小伦变得这么牛逼！这么帅！          0  超神学院之雄兵连
                                          我伦哥这么吊？          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                         最后的bjm是啥          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                 6666666666666666          0  超神学院之雄兵连
                                          我都看了N次了          0  超神学院之雄兵连
                                                1          0  超神学院之雄兵连
                        帅的人已经点赞，丑的人还在犹豫。\n觉得坑爹的点赞          0  超神学院之雄兵连
                                      我想看我猴哥，中国战神          0  超神学院之雄兵连
                追国漫追得头脑有点乱...都不知道改看到哪个情节了一个动漫有个版本          0  超神学院之雄兵连
                                 好喜欢啊，不知道什么时候才更新完          0  超神学院之雄兵连
                                 看了半天猴哥去哪了？和阿狸跑了？          0  超神学院之雄兵连
                  太空中还能用直升机，是不是有点缺乏基本知识。。。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                      我有点懵逼，太空中的直升机没法扇动气体，那他怎么飞的？          0  超神学院之雄兵连
                            莫甘娜姐姐啥时候出招啊，就喜欢她的女王气质          0  超神学院之雄兵连
                            卧槽！刘大闯！过分了阿！越来越讨人喜欢了。          0  超神学院之雄兵连
        为什么葛小伦的盔甲会和光环士官长的雷神锤那么像？这算抄袭吗？不信的同志可以自己去看          0  超神学院之雄兵连
      雷娜都不能在太空呼吸 所以得出结论 刘闯在和机器人对打的时候没有氧气面罩 所以不在太空          0  超神学院之雄兵连
                                   太空用直升机，我去太敢想了。          0  超神学院之雄兵连
                             我又想起来那句话了：为了清净蔚蓝的地球！          0  超神学院之雄兵连
                                      话说。太空不需要氧气吗          0  超神学院之雄兵连
          这部作品以前有点游戏的影子 现在好像自成体系了尤其是加入了彦这个角色更是突破，          0  超神学院之雄兵连
         好多人说直升机可以在太空上飞 看清楚了 有个直升机是小伦改造过的 都不需要螺旋桨          0  超神学院之雄兵连
                               雷电来了😊😮😮😮😮😮😮          0  超神学院之雄兵连
                      虚拟印象的团队太牛了~超神学院世界第一的动漫，挺永远！          0  超神学院之雄兵连
                       先秀的大宝剑又秀的沉默今天有是秀的减伤何时秀电风扇。          0  超神学院之雄兵连
                               动漫而已何必看的那么认真。好看就行。          0  超神学院之雄兵连
                                        直升机在太空怎么飞          0  超神学院之雄兵连
              雄兵在成长，幕后的你们也在成长，良心制作，谢谢给我们带来如此美好的作品          0  超神学院之雄兵连
              希望编剧把经费拿来给你的粉丝们建设希望小学，让他们物理素养得到基本保障          0  超神学院之雄兵连
                                               第一          0  超神学院之雄兵连
                                QW都出来了ER是不是也该出来晒晒          0  超神学院之雄兵连
                       猴哥什么时候出场啊——地球唯一的神（斗战胜佛）@@@          0  超神学院之雄兵连
                                     第四集，葛小伦开挂牛爆了          0  超神学院之雄兵连
                             大呼过瘾 战士的情怀 期待.......          0  超神学院之雄兵连
                 感觉已经没什么可以追下去的了，人物已经丑得一批了，剧情又越来越水          0  超神学院之雄兵连
                                         在太空！直升机？          0  超神学院之雄兵连
                                         我迟到了，原谅我          0  超神学院之雄兵连
                 小伦化解的威力怎么化成碎片了，那是能量啊 别用武侠思维来做科漫啊          0  超神学院之雄兵连
                              瑞萌萌为什么不开大秒杀一切啊啊啊啊啊啊          0  超神学院之雄兵连
                                    雾草这周的更新呢，狗吃了？          0  超神学院之雄兵连
                                 前排前排前排前排 你吗等了这么久          0  超神学院之雄兵连
                                            终于更新了          0  超神学院之雄兵连
                           希望这部动漫能一直做下去 越做越好(✪▽✪)          0  超神学院之雄兵连
                     中国的动漫也在推进，总有人得迈出这一步，总得需要人来支持          0  超神学院之雄兵连
                                   真是越来越好了！一生只爱超神          0  超神学院之雄兵连
                                          葛小伦感觉瘦了          0  超神学院之雄兵连
                   一直和谐 一直剪，tm继续剪啊，干脆全剪掉算了 大不了不看了          0  超神学院之雄兵连
                         我们八路军叔叔可以打游击啊~~实在不行打地道战啊          0  超神学院之雄兵连
                      我很好奇。。。耀文是不是屌炸天那种，这么就都没消息的？          0  超神学院之雄兵连
                      剧情。。。。。。。。。。感觉乾坤的预告简直好看啊！！！          0  超神学院之雄兵连
                                              好看！          0  超神学院之雄兵连
                      为什么要修改前面的视频呢！！！感觉不修改前也挺好的啊。          0  超神学院之雄兵连
                              不是说每个周四会更新吗？他妈的都几周了          0  超神学院之雄兵连
                                   我的天啊 更新的完全不够看啊          0  超神学院之雄兵连
                                不是说今天更新吗？怎么还不更新呀？          0  超神学院之雄兵连
                              葛小伦的的雷神锤动力装甲，某士官长😉          0  超神学院之雄兵连
                              打了那么多集小兵，盖伦终于达到6级了。          0  超神学院之雄兵连
                                   不对啊 剧情跳着 根本连不上          0  超神学院之雄兵连
                                   玉帝 佛祖 杨戬他们上哪去了          0  超神学院之雄兵连
                        会不会到最后盖伦他妹光辉出来一个终极闪光全给秒了？          0  超神学院之雄兵连
                                       很精彩 很棒 么么哒          0  超神学院之雄兵连
                               量子跑怎么不用 超能核不用。秒到刷屏          0  超神学院之雄兵连
                                剧情真的很拖沓看一集都没啥剧情进展          0  超神学院之雄兵连
                                     描写葛小伦的内心戏太多了          0  超神学院之雄兵连
                                     你他妈就不会多更新一集嘛          0  超神学院之雄兵连
                                   你大爷还是你大爷😂😂😂          0  超神学院之雄兵连
                                           等更新的举爪          0  超神学院之雄兵连
                              颜呢，她在哪啊，快出来😭😭😭😭          0  超神学院之雄兵连
                          蔷薇是女王莫甘娜的女王是我的，小伦就别妄想了！          0  超神学院之雄兵连
                                         这脑洞开的有点大          0  超神学院之雄兵连
                                 真他妈好看啊，动人心魄啊！爽爽的          0  超神学院之雄兵连
                                 外太空用直升机，是不是太草率了点          0  超神学院之雄兵连
                                 这雄芯的声音有点像星灵副官。。。          0  超神学院之雄兵连
                                神罚狙击枪，这集编剧是不是打CF的          0  超神学院之雄兵连
                           闯爷的人设我给满分。每一次出手，都让我热血。          0  超神学院之雄兵连
                                 就会说 就是一直说个不停有什么用          0  超神学院之雄兵连
                                 小轮应该打不过嗜吼 彦估计滴出来          0  超神学院之雄兵连
                          小伦，有神力呀\n他可用意念创造任何他想要的…          0  超神学院之雄兵连
                                  英雄联盟欠我们一部完整的电影。          0  超神学院之雄兵连
                            雄兵连超级好看，唯一的缺点就是更新太慢了。          0  超神学院之雄兵连
                                 闯哥神装了 小伦什么时候才觉醒啊          0  超神学院之雄兵连
                                       好看继续爆发吧！加油          0  超神学院之雄兵连
                                       第四集很牛掰。裁决。          0  超神学院之雄兵连
                                       宇宙直升飞机可以有飞          0  超神学院之雄兵连
                                       感觉有一点点变味了。          0  超神学院之雄兵连
                             在外太空用直升飞机我也是醉了！！！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                       明天就更新啦，好开心          0  超神学院之雄兵连
                                       更新快点好吗等不及了          0  超神学院之雄兵连
                                       感觉好像逆战会出天罚          0  超神学院之雄兵连
                                   什么时候彦能出来啊！等死我了          0  超神学院之雄兵连
                                        12点了 更新呢？          0  超神学院之雄兵连
                                          好看，大家顶起          0  超神学院之雄兵连
                                   为什么看到有点鼻子酸的感觉。          0  超神学院之雄兵连
                                      彦，你在哪儿(ﾟﾛﾟ)          0  超神学院之雄兵连
                             太空飞直升机 挺好的一部动漫 这就尴尬了          0  超神学院之雄兵连
                              小伦 他是主神至少是可以打两个这样子的          0  超神学院之雄兵连
                               更新太太太太慢了。还有成员少了好多。          0  超神学院之雄兵连
                                        咸鱼翻身，还是咸鱼          0  超神学院之雄兵连
                                        小仑这一集这么猛。          0  超神学院之雄兵连
                                        亚索怎么还不登场啊          0  超神学院之雄兵连
                                       在 鱼骨吧 可以免费          0  超神学院之雄兵连
                                             假的一批          0  超神学院之雄兵连
                                为国为民，舍死为生，一寸山河一寸血          0  超神学院之雄兵连
                                只有我感觉那把狙击枪像地狱修罗吗？          0  超神学院之雄兵连
                                     不要放弃抵抗，蓄力反击！          0  超神学院之雄兵连
                                     闯哥让我想起了手撕鬼子。          0  超神学院之雄兵连
                                     什么叫有缘再见！！别死啊          0  超神学院之雄兵连
                                祝你们新年快乐，天天开心，身体健康          0  超神学院之雄兵连
                                                1          0  超神学院之雄兵连
                                没看够，好看好看，好莱坞都要来看齐          0  超神学院之雄兵连
                                                额          0  超神学院之雄兵连
                               TM那部牛逼的科幻电影是经的起推敲的          0  超神学院之雄兵连
                              飞船的防空武器 是EVE的克勒斯之矛吧          0  超神学院之雄兵连
                                         良心之作！！！！          0  超神学院之雄兵连
                                         闯爷越来越霸气了          0  超神学院之雄兵连
                                       好卡啊？😩😩😩          0  超神学院之雄兵连
                                         辅助都特么这么强          0  超神学院之雄兵连
                                         为毛越看越看不懂          0  超神学院之雄兵连
                                 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，无聊死了          0  超神学院之雄兵连
                                 额盖伦我感觉越来越像皇子了。。。          0  超神学院之雄兵连
                                      我想知道片头交响曲是啥          0  超神学院之雄兵连
                                      星球大战还是超神学院？          0  超神学院之雄兵连
                                      我真的好喜欢看这个呀！          0  超神学院之雄兵连
                                       国漫要崛起了[悠闲]          0  超神学院之雄兵连
                                 这季这么难看，说好看的脑子没坏?          0  超神学院之雄兵连
                                  太空用直升机，你是要把我吓死。          0  超神学院之雄兵连
                                  国家要是先进到这一步那，，，，          0  超神学院之雄兵连
                                  演的挺好，可是游戏就不咋滴了。          0  超神学院之雄兵连
                                  这把枪给我，我能打烂你们的嘴。          0  超神学院之雄兵连
                                   不赖 好看666666666          0  超神学院之雄兵连
                                神罚？这枪不久又火了，4500个钻          0  超神学院之雄兵连
                                       怎么还没有蔷薇出现啊          0  超神学院之雄兵连
                                   请问直升机在太空中飞行的原理          0  超神学院之雄兵连
                                   要是真的有这么多高科技就好了          0  超神学院之雄兵连
                                   很少看见这么场面宏大的动漫了          0  超神学院之雄兵连
                                   那么多集的雄兵连我只喜欢这集          0  超神学院之雄兵连
                                          告诉过这个必须          0  超神学院之雄兵连
                                   这会良心了之前几个月才更一集          0  超神学院之雄兵连
                                          小狐狸怎么死的          0  超神学院之雄兵连
                                          只求不断更就好          0  超神学院之雄兵连
                                         太空开直升飞机？          0  超神学院之雄兵连
                                       非常不错 很大的进步          0  超神学院之雄兵连
                                    神罚，不就是穿越里面的吗？          0  超神学院之雄兵连
                                    还行，就是太慢，完全不过瘾          0  超神学院之雄兵连
                                   憋了这么长时间你总算NB一把          0  超神学院之雄兵连
                                           被遗忘的剑圣          0  超神学院之雄兵连
                                     真希望一集的时间能长一点          0  超神学院之雄兵连
                                     妈的，终于看到人类反击了          0  超神学院之雄兵连
                                     这是我看过最好的国产片。          0  超神学院之雄兵连
                                           你们可以试试          0  超神学院之雄兵连
                                     更新快点就好了快点更新啊          0  超神学院之雄兵连
                                     直升机。。。咋飞的。。。          0  超神学院之雄兵连
                                     想知道，这个片尾曲叫什么          0  超神学院之雄兵连
                                     如果做成电影，多好啊😁          0  超神学院之雄兵连
                                     🌊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈          0  超神学院之雄兵连
                                             猴哥呢？          0  超神学院之雄兵连
                                    又要等\n。。。。。。。。          0  超神学院之雄兵连
                                      剧情拖沓了，感觉不好看          0  超神学院之雄兵连
                                      下一集把饕餮王一招杀了          0  超神学院之雄兵连
                                      这一集突然好喜欢蕾娜！          0  超神学院之雄兵连
                                      真的是太好看了好喜欢。          0  超神学院之雄兵连
                                      为毛都不见悟空的身影？          0  超神学院之雄兵连
                                         盗梦空间 BGM          0  超神学院之雄兵连
                                       我何时还能再看见彦啊          0  超神学院之雄兵连
                                            猴哥那去了          0  超神学院之雄兵连
                                       还有伦哥甚抹时候雄起          0  超神学院之雄兵连
                                       强烈要求看凉冰和蔷薇          0  超神学院之雄兵连
                                   来吧😁😬😬😁😁😁          0  超神学院之雄兵连
                                          一个字，就是干          0  超神学院之雄兵连
                                      有谁记得vn和阿狸吗？          0  超神学院之雄兵连
                                       爱巴子儿小屁孩儿。i          0  超神学院之雄兵连
                                     当葛小伦秒boss太过瘾          0  超神学院之雄兵连
                                     猴哥把那边都hold住了          0  超神学院之雄兵连
                                        预告片呢，咋不见了          0  超神学院之雄兵连
                                        猴哥什么时候出来？          0  超神学院之雄兵连
                                       神罚卧槽这不是cf呀          0  超神学院之雄兵连
                                           越来越期待。          0  超神学院之雄兵连
                                           第五集没更新          0  超神学院之雄兵连
                                        还是盖伦给力 牛叉          0  超神学院之雄兵连
                                         这个新女教官很美          0  超神学院之雄兵连
                                         皇子呢失踪多久了          0  超神学院之雄兵连
                                             闯哥威武          0  超神学院之雄兵连
                                             星球大战          0  超神学院之雄兵连
                                         第四集看不了啊？          0  超神学院之雄兵连
                                         怎么没有猴哥呢？          0  超神学院之雄兵连
                                  you you you 666          0  超神学院之雄兵连
                                            更新太慢了          0  超神学院之雄兵连
                                          片尾曲叫什么？          0  超神学院之雄兵连
                                          拆迁的事交给我          0  超神学院之雄兵连
                                          看不出什么名堂          0  超神学院之雄兵连
                                          怎么还没更新？          0  超神学院之雄兵连
                                              呵牛比          0  超神学院之雄兵连
                                           能跟新快点呢          0  超神学院之雄兵连
                                           国外不让看？          0  超神学院之雄兵连
                                           挺好的，加油          0  超神学院之雄兵连
                                             厉害厉害          0  超神学院之雄兵连
                                           超神学院,挺          0  超神学院之雄兵连
                                            没有大圣了          0  超神学院之雄兵连
                                            我是第几？          0  超神学院之雄兵连
                                            更新好慢啊          0  超神学院之雄兵连
                                            为啥不在出          0  超神学院之雄兵连
                                            怎么不更新          0  超神学院之雄兵连
                                            小论太弱了          0  超神学院之雄兵连
                                            越来越烂了          0  超神学院之雄兵连
                                             嘿嘿😁          0  超神学院之雄兵连
                                         呵呵 好6666          0  超神学院之雄兵连
                                           还是闯爷NB          0  超神学院之雄兵连
                                              支持。          0  超神学院之雄兵连
                                            66666          0  超神学院之雄兵连
                                             皇子丢了          0  超神学院之雄兵连
                                             更新好慢          0  超神学院之雄兵连
                                             燃起来了          0  超神学院之雄兵连
                                             🐒ne          0  超神学院之雄兵连
                                             太好看了          0  超神学院之雄兵连
                                               前排          0  超神学院之雄兵连
                                             程耀文呢          0  超神学院之雄兵连
                                             一集好快          0  超神学院之雄兵连
                                             德玛西亚          0  超神学院之雄兵连
                                           神罚 - -          0  超神学院之雄兵连
                                              不够看          0  超神学院之雄兵连
                                              啦啦啦          0  超神学院之雄兵连
                                              很棒啊          0  超神学院之雄兵连
                                               彦呢          0  超神学院之雄兵连
                                                彦          0  超神学院之雄兵连
                                              666          0  超神学院之雄兵连
                                               大爱          0  超神学院之雄兵连
                                               超棒          0  超神学院之雄兵连
                                               厉害          0  超神学院之雄兵连
                                               饕餮          0  超神学院之雄兵连
                                              111          0  超神学院之雄兵连
                                              111          0  超神学院之雄兵连
                                                卡          0  超神学院之雄兵连
                                         因为我们没得选择          0  超神学院之雄兵连
                                               fl          0  超神学院之雄兵连
                                 我第一吗？有谁一直喜欢超神的吗？          0  超神学院之雄兵连
                                               66          0  超神学院之雄兵连
                               导演编剧想象力超群，好看，国漫精品！          0  超神学院之雄兵连
                                           你爷爷刘闯！          0  超神学院之雄兵连
                                 神罚不会再给穿越火线打广告吧……          0  超神学院之雄兵连
                               好看好看好看好看好看好看好看好看好看          0  超神学院之雄兵连
                                      来了来了，孙子们第几阿          0  超神学院之雄兵连
这飞船6666666666666666666666666666666666666666666...          0  超神学院之雄兵连
啦啦啦啦啦啦啦啦啦来绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿...          0  超神学院之雄兵连
                            萌萌发型没有后面的小揪揪了[呲牙][呲牙]          0  超神学院之雄兵连
bnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnbnbvvvvvvvvvvv...          0  超神学院之雄兵连
                                      彦到底死没死，去哪里了          0  超神学院之雄兵连
                                              垃圾片          0  超神学院之雄兵连
3333333333333333333333333333333333333/////////...          0  超神学院之雄兵连
                                    这个广告真恶心，一段接一段          0  超神学院之雄兵连
                                    6666666666666          0  超神学院之雄兵连
                                              还想看          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
                                              NaN          0  超神学院之雄兵连
