评论
                                            我的龙瞎啊
            千雯酱~千雯酱~你在哪里？明信片你会不会送给我一张呢？我想要孤风小哥哥的。
                                 还有那个守门员模仿少林足球的太极
                                           少林十八罗汉
                                       这让我想起了少林足球
                                             更新太慢
                                          什么时候更新呀
                                         希望天天都有更新
                                         好好看，喜欢大爱
                                               神圣
                                            。。。。。
                            千雯酱一定会回复我的！我辣么喜欢孤风。。。
千雯酱什么时候回复一次留言吖？好期待她能来回复我吖~活动的奖品里面有没有孤风小哥哥的明信片吖...
                                        什么时候再更新啊？
     。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？，，，，，5
                                        怎麼感覺這季怪怪的
                                   太好看了，大家都喜欢踢足球。
                                          就是更新太慢了
                                         为什么不能长一点
                                        每周三更新一集\n
                                   每周三12：00更新一集\n
                                               太少
                                               真少
                                       好像每个星期更新一集
                                         多久更新一集啊？
                                            牙虎好可爱
                                  嗯嗯，就是时间太短了根本不够看
                                               好看
                                            神圣的电视
                                              真好看
                                           棒棒棒棒棒棒
                             千雯~千雯酱最好了，肯定会给我孤风小哥哥
         千雯酱~千雯酱你在嘛？活动的奖品里面有孤风小哥哥的明星片嘛？我好喜欢孤风小哥哥~
                                哎，跟灌篮高手一个路数，毫无新意。
[emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0a][emoji:d83dde0...
世达貌似是韩国的吧？不过世达足球的确非常棒，脚感一流，但是只有那款200左右那款最好，百八十...
                                 这队伍  随便一支就是世界冠军了
                                                对
                                         什么时候更新一集
                                        好看，就是更新太慢
                                          总觉得更新太慢
                                           每一集都在追
                                          难道都没有看吗
                                       孩子要把语文学好哦！
                                          看着舒服就行了
         在哪里可以找到千雯酱？活动我参加啦~~~好期待你写的明信片呢~有没有孤风小哥哥？
             这个动画真是垃圾，抄袭灌篮高手就算了，一集还没什么剧情，完全就是凑集数。
                                              还可以
                                               快点
                                    这教练是模仿胡歌演的穆帅吧
                                              孩可以
                                               快点
                                            长点会是啊
                                               好好
                                              666
                                              666
                        参与活动好久了呢，不知道千雯酱能不能给我孤风小哥哥
                   千雯酱，你不是要给我们送明信片么？有孤风小哥哥的亲笔签名嘛？
千雯酱~千雯酱~你到底在哪里呀？为什么小严留言你回了不回我呀。。。你认不认识孤风小哥哥？我好...
                                          什么时候更新？
                                       多久更新啊？好期待的
                                              好看吗
[emoji:d83dde18][emoji:d83dde18][emoji:d83dde1...
                                         真好看。喜欢这种
                                            没啦真骚性
                                        真的时候的时候去吧
                                          松松松班了吗？
                                     途观都有空不分开v富贵的
                            垃圾第二季，什么内容都没有就完了，就不完了
                                  能长一点吗？这真的实在是太短了
                                          主角身世厉害了
                                             挺好看的
                                              嘿嘿。
                                           好看的给个赞
                                           还行给你个赞
                                           还行给你个赞
                                          还行给你个赞。
                                               好看
                  千雯酱，我同学说你会送明信片给我们，你有没有孤风的？我好喜欢他
好好好好好好好好好好好好好好好好好好！      好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...
                                     每周312:00更新一集
                                                匈
                            这让我想起了星爷的少林足球 少林大力金刚腿
                                          几天更新一集。
                                        多长时间更新一次。
                                   马丹的\n，就只有五集啊！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...
                                              好看吗
                                              那你去
                                               好看
                                              你们好
                                              好看吗
                                           你有什么游戏
                                     什么时候更新？太短时间？
                                         这个动漫好看吗？
                                             菜的抠脚
                                超自能足球和宋代足球小将都挺好看的
         这尼玛科幻片？？？比闪电十一人和足球小将差远啦。。。我宁可你拍电视剧啊亲亲!!!
         这尼玛科幻片？？？比闪电十一人和足球小将差远啦。。。我宁可你拍电视剧啊亲亲!!!
                                             好看吗？
                        [emoji:d83dde4f]∵·
                                           呃呃呃呃呃呃
                                            ！！！！！
                                                。
                                             不要骂！
                                                男
                                        少林足球我又来看了
                                      疯子到底是男的 还是女
                                    更新的太慢，都快心灰意泠了
                                 更新好慢，感觉要到老才能更新一集
                                      有点想骂人，更新这么慢
        一开始以为是励志的，\n九集了，五集废话了，取关罗里吧嗦的，这么下去一千集都演不完
                                          什么时候更新？
                     话说每集不能多放几分钟吗，刚刚看的最棒就没了。唉，没爱呀
                                               不错
                                              好看吗
                                        足球江湖更新太慢了
                                      足球江湖十分好看，支持
                                       足球江湖verg好看
           疯子用的是催眠术，为什么他的声音这么像女的别人都说他是男的，我觉得更像女的。
                                               鄙视
                                             不是沙发
        好好看，超级喜欢足球江湖（[emoji:2606]_[emoji:2606]）!!
                                         果然是被色诱进的
                                               决心
                                    更新太慢了，不多给更新几集
                                      好看！就是有点短！\n
                                               呵呵
                               沙发啊，终于等来了，什么时候出手游啊
                                           什么时候更？
                                               快更
                                            更新好慢呀
                                    我说每集就不能20多分钟啊
                                    我说每集就不能长点的时间吗
                                               老巩
                                       就不能一天更一集吗？
                                          快更新。太慢了
                                              太慢了
                                            什么老土歌
                                            什么老土歌
                 太短了，抛去你前倾提示和末尾歌曲总共也就五六分钟正文，哇草，坑死
                                     挺好看的，就是更新有点慢
                                             江湖足球
                                             更新太慢
                                     终于有有更新了，等的好苦
                                     还行，就是一集手机太短了
                                               恶心
                                       其中内容有7,8分钟
                                      更新慢，一集才11分钟
                                         66666666
                                         66666666
                                       好慢我去，更完整再看
                                          速度更新啊老铁
                                            更新太慢了
                                     很好, 小翟同事干得不错
                                     很好, 小翟同事干得不错
                                            感觉要好久
                                        这一般什么时候更新
                                      更新太慢了，其实还不错
                                                啊
                                           更新的太慢了
                                         还行，就是太短了
                                   要很高技术才能创出3D技术的
                                          作者也不简单啊
                                             3D动画
                                 集数太少了才26集一周才更新两集
                                         更新的太慢了没劲
                                            太慢了没劲
                                            怎么不更新
                                               好看
                                             快点更完
                                              快更新
                                              快更新
                                      希望人物画字可以加强。
                               那个麻烦问一下，是长时间更新一极级？
                                           真是少的时间
                                        我说就不能多放点吗
                                          看的我都无语了
                                            就是太慢了
                                  慢--慢--慢--慢--慢--
                                               麻发
                                            我着急看。
                                      就是一周一集，太慢了。
                                             周四更新
                                     什么时间什么时候更新一次
                                    更新超级慢，比蜗牛还要慢。
                                                慢
                                                慢
                                          什么时候更新？
                                           时间，太少了
                                              太少了
